# 次要角色信息
::: details 贡献人员

**此部分由以下人员贡献:**
<MemberBlock :filterNames="names" />

<script setup>

const names = [
'不信命',
'几个孤独',
'琥珀',
"莘星",
"Mars",
];
</script>

:::

## 公羊角
### 基本信息
**身份：** 污堕榜三（战士-尖啸伯爵）  
**信仰：** 污堕  
**年龄区间：** 青年  
**初次登场章节：**  

`初次登场-第472章-又见熟人`  
`正式登场-第473章-尖啸伯爵`

**外貌特征：**   
一位表情有些张狂诡异的男性，身上的服饰很是华美，色彩明艳纹路繁多，高领束腰，广袖长袍，再加上那被狂风吹开的裙摆，像是在cos什么中世纪的贵族。

**性格分析：**   
一个偏执、残忍，喜欢吃人的疯子。干起架来像陷阵勇士，吃起人来像美食家。  
不惜一切代价追求力量和恐惧的极致。战斗风格残忍且直接，善于制造恐惧和收割恐惧的玩家，常以恐惧为食，不断的折磨敌人。
### 角色面板
【污堕】榜三（原文未具体描写）

### 角色背包
【恐惧寄生】（暂不确定是天赋还是道具）

### 背景故事
沉沦纪元罗斯纳新历100年  
【腐朽】的国度（悲剧之国-罗斯纳），帝国首都坎纳尔  
在一间民居，发现屋主是史官加仑，后得知【疮痍之赐】已被罗斯纳皇室带走   
大皇子是主张募兵对抗灭世者，但被皇帝驱逐出宫，其封藏的【疮痍之赐】，史官加仑因熟知传送阵的使用方法被皇室留下，目睹皇室背叛和国家灭亡。  
灭世者入侵威胁罗斯纳帝国，皇室选择背叛民众，通过传送阵逃离首都坎纳尔。  
史官加仑被留下，最终因保护女儿艾莲（因艾莲被大皇子利用）而杀死背叛的大皇子。  
大皇子主动让匕首被艾莲“偷走”，最终匕首的下落不明…  
灭世者入侵坎纳尔，最终城市被毁灭。  

### 关联角色
[**毒药**](/wiki/characters/main/chosen.md#污堕神选-毒药) - 敌对  
[**程实**](/wiki/characters/main/cheng_shi.md) - 敌对后成为程实的尖啸奴仆  
[**屈言**](#屈言) - 前期合作后期因程实敌对  
### 所属势力
暂无


## 屈言
### 基本信息
**性别：** 男  
**身份：** 沉默榜六(猎人-变色龙)  
**信仰：** 沉默  
**年龄区间：** 青年  
**初次登场章节：**   

`第474章-火药味最足的试炼`

**外貌特征：**
(原文中未提及)

**性格分析：**   
冷静、沉默、不会轻易暴露自己的意图，在关键时刻会果断出手，极其善于伪装自己静待猎物的猎人。  
### 角色面板
【沉默】榜六(原文未具体描写)

### 角色背包
箭矢 治疗药剂(原文未具体描写)

### 背景故事
沉沦纪元罗斯纳新历100年  
【腐朽】的国度(悲剧之国-罗斯纳)，帝国首都坎纳尔  
在一间民居，发现屋主是史官加仑，后得知【疮痍之赐】已被罗斯纳皇室带走  
大皇子是主张募兵对抗灭世者，但被皇帝驱逐出宫，其封藏的【疮痍之赐】，史官加仑因熟知传送阵的使用方法被皇室留下，目睹皇室背叛和国家灭亡。  
灭世者入侵威胁罗斯纳帝国，皇室选择背叛民众，通过传送阵逃离首都坎纳尔。  
史官加仑被留下，最终因保护女儿艾莲(因艾莲被大皇子利用)而杀死背叛的大皇子。  
大皇子主动让匕首被艾莲“偷走”，最终匕首的下落不明…  
灭世者入侵坎纳尔，最终城市被毁灭。  
### 关联角色
[**程实**](/wiki/characters/main/cheng_shi.md) - 合作因程实的计划意外获得了【腐朽】的信仰后为主从关系  
[**毒药**](/wiki/characters/main/chosen.md#污堕神选-毒药) - 前期敌对后期因程实合作  
大乙-合作  
[**公羊角**](#公羊角) - 前期合作后期敌对  
### 所属势力
[**崇神会**](/wiki/organization/player/gods-worship.md)


## 崔顶天
### 基本信息
**性别：** 男  
**身份：** 战士—木乃伊  
**信仰：** 腐朽  
**年龄区间：** 七八十  
**初次登场章节：**  

`初次登场-第69章 哦豁，碰到明星了`
`正式登场-第70章 老弱妇幼局`

**外貌特征：**  
 有位白发的老头一直在咳，手扶着膝盖微微垂头，整张脸纠结成一团，看不出悲喜。  
但程实发现他的下盘很稳，哪怕咳成那样，双脚扎根在雨水打湿的泥地中却一丝未动。  
**性格分析：**  
诚实，稳重，真诚
> 原文：往常的他或许能够抵抗住贪婪的诱惑，可现在不行，在生命的尽头之前，他怕自己控制不住自己。一旦打开了那道门，他将直接跳入深渊。  
> 可这个选择让现在的他，变得无路可选。后悔吗？后悔！可如果有再选一次的机会......老汉还是选择后悔。
### 角色面板
【天梯1677】(原文未具体描写)
### 角色背包 
(原文未具体描写) 
### 背景故事  
(词条未编写 - 如有贡献想法详见[编写指南](/contribution/compile.md))

### 关联角色  
崔秋实 － 父子  
[**程实**](/wiki/characters/main/cheng_shi.md) － 合作  
赵钱 － 特殊关照  
### 所属势力
无
### 备注
老爷子不愧于顶天之名

## 可塔罗
### 基础信息
**身份：** 理智之塔的学者，阿多斯的学弟，同样将自己制作成了一具傀儡。后来在【混乱】神殿临时代理“奥特曼”一职，负责处理神殿的部分事务。  
**信仰：** 【真理】（已弃誓）【混乱】  
在故事中的角色：可塔罗是理智之塔和“混乱”神殿的重要角色，协助程实完成任务，对程实有着深厚的情感和复杂的心理。  
`初次登场-第56章《令人震惊的真相》`

### 简述
可塔罗与学长阿多斯一同从地底出发来到永绽镇。在扎因吉尔被暗杀后，他和阿多斯都被放逐，成为了【混乱】的萌芽信徒。他将自己制作成了一具傀儡，展现了理智之塔学者对研究的极端追求。阿多斯死后，可塔罗继续存活。他后来成为“混乱”神殿的临时代理“奥特曼“，在后期描写笔墨较多。
### 关联情节
第56章《令人震惊的真相》：可塔罗被提及是阿多斯的学弟，同样把自己制作成了一具傀儡，与阿多斯一同从地底出发来到永绽镇。
第57章《你们居然是祂的信徒！！？？》：阿多斯死后，可塔罗继续活着，并继续对程实造成影响。
第58章《消失的记忆！》：可塔罗作为最后一个【混乱】萌芽信徒被提及，暗示了他与“混乱”神殿的联系。
第251章《这个位置，本应属于您》：切诺斯利曾对程实说过，可塔罗会在合适的时机向外界证明程实不是凶手。程实曾冒充可塔罗进了局子。
第544章《不是，又来？》：可塔罗与程实的互动进一步揭示了他与“混乱”神殿的关系，以及他在神殿中的地位和作用。
第597章《信仰再次融合》：可塔罗与程实的对话暗示了他与奥特曼大人之间的关系，以及他对程实的深厚情感和复杂心理。
第758章《【混乱】的信徒不混乱》：可塔罗在程实消失后因【欺诈】的到来表现出极度的恐慌和紧张，表现出他对【欺诈】的敬畏
### 角色关系
阿多斯——学长  
程实——被扮演者／上司  
 【混乱】——恩主  
【欺诈】——“新”恩主（?）  
大乙——上下级（?）  
### 备注
可怜的孩子，承受了这么多还没啥戏份，也得亏是个人偶抗造