---
outline : 1-3
---
# 希望之洲
::: details 贡献名单

**此部分由以下人员贡献:**
<MemberBlock :filterNames="teamMembers" />

<script setup>


const teamMembers = [
'未央',
'诺维',
];
</script>

:::
## 时间线

### 纪元

*   【生命】时代（生命纪元）
*   【沉沦】时代（生命纪元+沉沦纪元）
*   【文明】时代（生命纪元+沉沦纪元+文明纪元）
*   【混乱】时代（生命纪元+沉沦纪元+文明纪元+混乱纪元）
*   【存在】时代（生命纪元+沉沦纪元+文明纪元+混乱纪元）
*   【虚无】时代（生命纪元+沉沦纪元+文明纪元+混乱纪元）

（注：【存在】和【虚无】并没有自己的纪元）

### 大事件

#### 生命纪元

1.  **三乌部的兴盛与分裂**

    a. **兴盛**  
        三乌部是在漫长生命纪元历史中被记录的最早的人类文明部落。  

        在很长一段时间内，三乌部几乎统治了希望之洲的整个北方。  

    b. **分裂**    
        i. **原因**    
            (1) **乌伦人**  
                乌伦人发现一味的信仰【诞育】只会让族群越来越庞大，但资源是有限的，人越多便意味着每个人分到的越少，所以他们背弃了【诞育】，改信了【繁荣】。   
            (2) **乌达人**  
                乌达人杜撰出一个【诞育】之子的身份，想要独吞资源，引起了所有族群的仇视，于是被追杀殆尽。  
            (3) **乌玛人**  
                而早在部落扩张时期，乌玛人就发现族群的人口增长速度远远赶不上部族扩张的速度。  
                为了部落的发展，他们借用祂的神伟，研究出了【诞育】历史上第一个渎神的禁术，降嗣术，并借助降嗣术成为了大陆霸主。  
                但是乌玛人窃取了【诞育】的伟力，却没用于敬献，而是用于扩张土地、占领族群，满足自己的征服欲望，与祂的意志背道而驰。  
        ii. **结果**  
            三个部族的行为，导致三乌部内部产生了裂隙，甚至因为信仰的争执发生了分裂，最终在征服北方后，三乌部遭受了神罚，彻底分裂。  
            （注：另有说法，三乌部的分裂只是因为“分久必合，合久必分”的历史规律，【诞育】从未注意他们，此说法来自于程实，为小众言论，本处记载的为公认观点。）  
        iii. **演化**  
            盛极一时的三乌部分裂为三个种群，耳熟能详的乌伦、史料不多的乌达以及鲜有人知的乌玛，即乌伦牧民、乌达乱民和乌玛罪民。  

#### 沉沦纪元

1.  **罗斯纳国的衰败与覆灭**  

    a. **原因**  
        罗斯纳国的民众都信仰【腐朽】，他们认为人生来便带有罪恶，而伤害自我便是剔除罪恶的一种方式，只有不断的伤害自己才能获得净化并得到祂的宽恕。  
        可在这种反复自我伤害的潮流中，这个国家渐渐失去了人口和战力。  

    b. **覆灭**  
        罗斯纳国在立国的时候曾有千万信众，但后来不过百年时间，这个被称为【腐朽】神国的国家便衰落成了几城之地。  
        罗斯纳新历100年，首都坎纳尔被灭世者攻破，皇帝尤格率皇室成员提前逃离，坎纳尔的沦陷，宣告了罗斯纳覆灭。   

#### 文明纪元

1.  **大审判庭的建立**  
    文明纪元初期，【秩序】降临，秩序的信徒建立了大审判庭，并扫清了大陆。  

2.  **理质之塔的建立与覆灭**  
    a. **建立**  
        文明纪元初期，【真理】注视希望之洲，真理信徒建立理质之塔。  
    b. **覆灭**  
        文明纪元末期，博学主席  会成员、存在溯源学系的大学者裴拉娅背叛了理质之塔，通过空间解构将丧钟骑士团送进了图斯纳特的腹地，  
        成为引领丧钟骑士团踏破理质之塔的首都-图斯纳特的旗帜。  

3.  **战争之国的建立**  
    文明纪元后期的理质之塔内战，以及理质之塔和大审判庭的战争  
    促使【战争】注视希望之洲，战争信徒建立了战争之国，并于其他势力对抗。    

4.  **地底势力入侵地表和希望之洲反击战**  
    早在文明纪元中期的后期，混乱萌芽信徒便策划了大审判庭“秩序之子”墨秋斯的死，并将其嫁祸给理质之塔。  
    ‌文明纪元后期，理质之塔、大审判庭、战争之国陷入三方混战，地底势力借机在地表传播信仰，骸骨大军进攻希望之洲。  
    面对地底势力的逼近，三大势力再次联手，一致对外，即希望之洲反击战。  

## 地理志

### 自然要素

#### 山川

1.  **深渊火山**  

    a. **位置**   
        在大审判庭密林郡的威挪那尔和理质之塔的加思麦拉之间  

    b. **地位**  
        似乎是希望之洲历史上唯一一条连通地底和地表的通道，在生命纪元并未爆发  

    c. **描述**  
        ‌深渊火山是一座由上而下喷发的巨大奇观火山，由地表的“深渊”和地底的“火山”共同构成。  
        火山，即高耸的锥状山体，深渊则是与倒扣火山相似的漏斗状无底洞。  
        其在地表的外在表现为一个岩壁向内收紧、深度无限延伸的巨坑；而在地底，其在地底亦有真实存在的形象  
        而这个形象就是地底火山的天空倒影的形象是一对火山口遥遥相对，一座正放、一座倒悬的火山纠缠体。   

2.  **暴雪山脉**  
    位于俾留斯国之北，主要居住者是暴雪牧民。   

3.  **序言圣山**  
    位于希望之洲的中心偏西的位置，其中有三座高山间隔等距的依次排开，被称为三等分的序言圣山。  
    ‌其上建立着卡特欧庭——大审判庭的首都，东北角山体之中掩藏着嚎哭铁狱。   

#### 湖泊

1.  **血湖**  
    a. **位置**  
        位于叹息森林的中心，是败血终墓的一部分。  

    b. **描述**   
        倒吊的败血终墓（棱锥型）不知有几多棱面，每一面上都被腐败的黑血蚀刻出无数看不清晰的【腐朽】文字。   
        每当所有面的腐败黑血流过所有的文字之后，这些败血便会在棱锥的椎尖汇聚，化为一滴充斥着嘶鸣与哀嚎的粘稠血滴，滴入下方的血湖之中。   
        当企图得到【腐朽】的庇佑的朝圣者跳入湖中，就会沉入湖底，化做血湖的一部分，成为所谓『合唱者』。   

    c. **作用**  
        i. 当血湖被不断累积的稠血灌满溢出之时，就会爆发出叹息哀潮，而后重新积累。  
        ii. 当败血终墓感受到威胁时，血湖中的水会倒流会墓碑中，保护败血终墓。  

#### 物产

1.  **倒坠之门矿区**  
    a. **位置**  
        倒坠之门位于【深渊火山】东北方向，其位置在地表对应的是加思麦拉城外西南的一片林地，是距离火山最近的一座小镇。

    b. **矿藏**  
        镇子附近有熔岩晶矿矿山，除此之外，这里还有着深渊彩晶（又称信仰石髓、深渊矿晶）矿脉。  

### 人文要素

#### 政区沿革

1.  **多尔帝国**  
    a. **南方**  
        多尔歌德  

2.  **理质之塔**  
    a. **首都**  
        *   **图斯纳特**  
            作为理质之塔的首都，图斯纳特在文明纪元末期遭到余晖教廷的猛烈攻击，最终沦陷。  

    b. **重要城市**  
        *   **加思麦拉**  
            加思麦拉是距离理质之塔最远的城市，有大量的虚空实验场  
            最著名的是其真知高墙之内的世界之树-共轭轻语树，理质之塔曾在这做了著名的虚实共轭实验。  
            ‌文明纪元末期，余晖教廷攻破加思麦拉，最著名、最有代表性的地标-世界之树被焚毁。  

    c. **实验场**  
        i. **叹息森林**  
            位于地底，是理质之塔关于信仰嫁接实验的实验场。  
        ii. **远暮镇**  
            深渊火山附近的小镇，在文明纪元后期-理质之塔内战初期，被理质之塔控制，进入虚空之中，成为群星匕首的实验场。  

    d. **实验废料堆积地**  
        *   **桑德莱斯**  
            靠近北方雪原，曾经是理质之塔无信仰实验的实验场，后因实验失败，被废弃，遂成为实验废料堆积地。  

3.  **大审判庭**  
    a. **首都**  
        *   **卡特欧庭**  
            大审判庭的首都，建立在序言圣山的半山腰上，是大审判庭的政治中心，东北角是嚎哭铁狱。  

    b. **行政郡**  
        i. **密林郡**  
            *   **城市**：威挪那尔  
            *   **地形**：南方-丘陵  
            *   **简述**：密林郡是大审判庭境内，最靠近地底世界入口【深渊火山】的行政郡，在文明纪元后期成为地表和地底势力的前线战场。  
        ii. **高山郡**  
            *   **省会**：蒙特拉尼  
            *   **简述**：位于大审判庭的腹地，也是新法的发源地。  
        iii. **双湖郡**  
            *   **地形**：北方-博罗高地   
            *   **简述**：战争之国立国之战时的战场之一，北邻密林郡。  

4.  **自然联盟**  
    a. **永绽镇**  
        位于大审判庭境内，接受大审判庭的管辖和制约，政治上仍然保持自治，遇到困难时，雇佣大型势力帮助解决。  

#### 风俗

希望之洲的土著对神明是务必狂热的，每个人都拥有着自己的信仰，并遵循信仰，但也有另类存在。

## 势力档案
（注：按纪元排序）

### 生命纪元

*   三乌部-乌伦部族、乌达部族、乌玛部族
*   多尔帝国
*   窃子兄弟会

### 沉沦纪元

*   罗斯纳帝国
*   灭世者

### 文明纪元

*   大审判庭
*   理质之塔
*   战争之国
*   生命教会
*   自然联盟
*   余晖教廷
*   代理之手
*   极欲兄弟会
*   俾留斯国
*   坎里瓦尔帝国

### 混沌纪元

*   文明孤塔

## 主流信仰

（注：按纪元划分，每个纪元主要流行改纪元对应的命途神明的信仰，但其他信仰依然存在）

### 生命纪元
*   诞育
*   繁荣
*   死亡

### 沉沦纪元
*   污堕
*   腐朽
*   湮灭

### 文明纪元
*   秩序
*   真理
*   战争

### 混乱纪元
*   混乱
*   痴愚
*   沉默

## 备注
1.  希望之洲似乎是【试炼之地】最大的一块大陆。
2.  这里民风淳朴。