# 程实
::: details 贡献人员

**此部分由以下人员贡献:**
<MemberBlock :filterNames="names" />

<script setup>

const names = [
'愚者','几个孤独',
'琥珀',
"初压",
'Mars',
"1",
'Mueo',
];

const galleryImages = [
  { src: '/chengshi/chengshi_1.png', text: 'by:慧星和悔云' },
  { src: '/chengshi/chengshi_2.png', text: 'by:零玲' },
  { src: '/chengshi/chengshi_3.png', text: 'by:25小时持续睡眠' },
  { src: '/chengshi/chengshi_4.png', text: 'by:风和水' },
  { src: '/chengshi/chengshi_5.png', text: 'by:我从不信命' },
];
</script>

:::
## 基本信息

**性别：** 男

**身份：** 

命运的宠儿

欺诈的藏品

死亡的打工仔

【混乱】令使【奥特曼】

【欺诈】令使【愚戏】

【时间】令使【时针】

【秩序】令使

**信仰：** 欺诈(融合命运/混乱/时间)

**年龄区间：** 22

**外貌特征：**
(原文中未描写)
[同人画作](#同人画作)

**性格分析：**

十分贪婪，同时又十分稳健，老甲是他的软肋，想要当上神选给老甲脸上长光

> 原文：你的目标只有一个，那就是，给老甲争一个状元！

## 角色面版

`截止至868章`

【登神之路： 2261，全球排名： 340391】

【觐见之梯： 184， 命途排名： 34】

### 信仰天赋

**谎如昨日(SS)：** 欺诈信仰天赋，主动，你的信仰将会暂时替换为最近一个被你所欺骗信徒的信仰。

**欺骗大师(S)：** 欺诈信仰天赋，被动，你的谎言更容易被他人相信，除非被欺骗的目标出现认知矛盾，否则无法发现你的欺骗手段，并且你可以察觉除你之外的所有欺骗手段。

**献往虚无的祭品(S)：** 欺诈信仰天赋，主动，当你编造的物品并不存在却被他人广泛承认存在时，物品存在。

**共沐神恩(S)：** 牧师职业天赋，主动，治疗同属物种时会产生治疗传递效果，每多一个目标，治疗效果和治疗范围扩大一分。

**命运织机(SS)：** 命运信仰天赋，主动，当你将一张【众生假面】扣合于面时，你的基础职业将会暂时替换为此【众生假面】来源信徒的基础职业，摘下时此【众生假面】消失。

**命运亦有歧途(S)：** 命运信仰天赋，主动，当你推测不久后的未来即将走向不幸时，你可以放弃当前的命运，并承受一段更加不幸的命运。

**以小博大的千术(S)：** 命运信仰天赋，被动，你掷出的所有1点等同于骰面最大点。

**永不遗落的赌具(S)：** 命运信仰天赋，主动，你可以跟你扔出的任何骰子交换位置。

**虚无的倒影(SSS)：** 虚无命途天赋，主动，你与你的影子同根同源共轭相生，可以通过互换身份来切换信仰，切换信仰后原信仰天赋效果消失。

**混乱扮演法(SS)：** 混乱信仰天赋，主动，当你在扮演某个目标时，无论他人是否对你扮演的身份表示认可，你都可以向他人展现出你想要对其展现的形象、气质和声音，以达到以假乱真的效果。

**秩序号角(S)：** 混乱信仰天赋，主动，你可以做出任意动作制造声响并使其等同为吹响秩序的号角，以此来抽离目标心中的无序，解除目标身上一切【混乱】状态。

**浑水摸鱼(S)：** 混乱信仰天赋，主动，在任何种类的烟雾中，你都将获得全局视野并可化身烟雾融入其中。

**时间推演法(SS)：** 时间信仰天赋，主动，每个生命都渴望时间的真相，但真相往往隐藏在众生看不见的地方，当你发动此天赋前需要选定唯一目标，发动时你将与目标在另一条时间线上的投影获得短暂的交流机会，相同效果仅在同一目标上生效一次。

**时间自有来途(S)：** 时间信仰天赋，主动，每当你发动命运亦有歧途后，在命运彻底走向崩坏前，你可以通过回溯时光，回到歧途产生之前，以此效果产生的回溯将让天赋命运亦有歧途进入长时间冷却。

**难以捉摸的筹码(S)：** 时间信仰天赋，主动，每当你发动永不遗落的赌具时，骰子的可交换位置将不仅限于其当下所在位置，还将包括其在过去和未来中的轨迹，时间节点的长短将依据精神力决定。

### 弃誓祖咒
**众生相(S)：** 欺诈信仰天赋，被动，特殊试炼奖励将替换为特殊道具【众生假面】，且此天赋不可被其他天赋替换。

**诚实小丑(S)：** 欺诈弃誓诅咒，被动，不会说谎的小丑动作拘谨，只能用廉价的真诚来博取他人的掌声。因此，你在说谎时会动作紧张破绽百出，此天赋不可被其他天赋替换<

第257章后变为-**命运小丑(S)：** 欺诈弃誓天赋，被动，被命运眷顾的小丑依然是小丑，滑稽的表演同样惹人发笑。因此，你仍受祂的眷顾，享有欺骗大师的赐福，此天赋不可被其他天赋替换。

## 角色背包  
::: warning 注意
此部分未修订,词条跳转待添加

:::
【腐朽】权柄“褪色”(?)  
【繁荣】权柄“生机”(部分)(?)  
[**食谎之舌(S)**](/wiki/assets/props.html#食谎之舌-s)  
[**愚戏之唇(S)**](/wiki/assets/props.html#愚戏之唇-s)  
[**骨仆赎罪者子嗣之戒(SSS'S)**](/wiki/assets/props.html#骨仆赎罪者子嗣之戒-sss-s)  
[**骨仆乐乐尔之戒(SSSs)**](/wiki/assets/props.html#骨仆乐乐尔之戒-ssss)  
[**小丑替身(SS)**](/wiki/assets/props.html#小丑替身-ss)   
[**蓊郁角冠(SS)**](/wiki/assets/props.html#蓊郁角冠-ss)  
[**荆棘泣礼(SS)**](/wiki/assets/props.html#荆棘泣礼-ss)  
【欢欲之门】的信物：破碎系带(SS)  
[**命运之骰-既定(S)**](/wiki/assets/props.html#命运之骰-既定-s)  
【神性容器】
窥密之耳(S)
坚守假面(S)
变化假面(S)
命定假面(S)
偷渡假面(S)
自欺假面(S)
见证假面(S)
遗忘假面(S)
羡慕假面(S)
惊喜假面(S)
夜幕春哨(S)  
惊疑假面(S)  
希望假面(S)  
满足假面(S)  
见证假面(S)  
赞赏假面(S)  
信任假面(S)  
渴望假面(S)  
狡诈假面(S)  
无愧假面(S)  
遗忘假面(S)  
暴怒假面(S)  
厌恶假面(S)  
惊恐假面(A)  
疑惑假面(A)  
报恩假面(A)  
遗憾假面(A)  
庆幸假面(A)  
冰河裂谷蜥的脚趾(A)  
信仰滴管(A)  
烟瘴爆弹【污堕】(A)  
雨林部落英雄勋章(A)  
多尔哥德崇神木雕(A)  
自然归乡契约(A)  
树灵仪祷契约(A)  
铁律骑枪(B)  
诡笑小丑牌(B)  
失败假面(B)  
抉择假面(B)  
吐槽假面(B)  
欲望假面(B)  
厌弃假面(B)  
无聊假面(C)  
戏弄假面(C)  
冷漠假面(C)  
模糊假面(C)  
模糊假面(C)  
大审判庭迷你法锤玩具(C)  
神育教史(C)  
蕈足人的感谢信(C)  
普通话机(C)  
切片实验模糊手稿(C)  
鼻涕水(C)  
手指面包(C)  

## 背景故事
`待整理`

原书二百八十六到二百八十九章



## 关联角色
红霖 — 合作  
李景明 — 拉拢  
张祭祖 — 合作  
安铭瑜 — 合作  
胡璇 — 被馋身子  
甄欣 — 合作  
甄奕 — 绯闻男友  

> PS：巅峰玩家多多少少都跟程实沾点关系

## 所属势力

丑角 - 详见词条 [丑角](/wiki/organization/player/clown.md)

命定之人 - 详见词条 [命定之人](/wiki/organization/player/destined-person.md)

## 备注
信仰弃誓第一人！信仰觐神第一人！
多重融合信仰第一人！开局就弃誓。

## 同人画作
感谢同人作者的支持，排序不分先后  

<Gallery :images= "galleryImages" />