# 神选

::: details 贡献名单

**此部分由以下人员贡献:**
<MemberBlock :filterNames="names" />

<script setup>


const names = [
'我从不信命',
'琥珀',
'几个孤独',
'粟尘',
"未央",
"翎洛",
"墓碑",
'Mars',
"莘星",
];

const zhangjizu = [
  { src: '/chosen/zhangjizu_1.jpg', text: 'by:世界予眠' },
]

const moshu = [
  { src: '/chosen/moshu_1.png', text: 'by:世界予眠' },
]
</script>

:::

## [命运神选] - 安铭瑜
### 基本信息
**外号:** 瞎子（泛称），铭瑜（甄欣、安静、秦薪），安神选（程实、李无方）  
**性别：** 女  
**ID：** 我看到你了  
**信仰：** 【命运】(融合【死亡】)  
**职业：** 歌者-预言家/撞钟人  
**年龄区间：** 20-25  
**初次登场章节：**  

`初次登场-第136章-那些赤诚的、坦然的、疯狂的、狡诈的`  
`正式登场-第192章-……可靠的传火者们`  

**外貌特征：**  
“长发微卷，刘海微分，立体的五官标准而精致，尤其是那双眼睛，明明紧闭着，但却总给人一种散发着神秘光芒的感觉。”（第647章）

“穿着一身玄黑色的缀星长裙，眼上蒙了一条黑色的布带，粗糙的黑布与她身上那细腻的绸缎显得有些格格不入。”（第440章）

**性格分析：**  
- 最初安铭瑜：  
野心不小，冷清，神秘，理性而果断，好奇心重

- 当下安铭瑜：  
温暖，友善，耐心十足，活泼，坚强，好奇心重，“疯狂”

- 未来安铭瑜：  
比最初更谨慎和冰冷，沉默

- 过去安铭瑜：  
心态不错，预言失准

想要为美好的人筑造一个崭新且美好的新世界。  
做事追求效率，喜欢整合一切有用的力量，也擅于将各种优势放大。  
非常敏锐，在程实邀请她加入命定之人时，一语道破他信任之下是“无尽的虚无”。  
认为【命运】给出的是指引，而不是答案。倘若一味的照本宣科跟着预言走  
那将会使人渐渐背离【命运】的道路，毕竟那既不是既定，也不是变化。  
认为【命运】无须演算，自始至终都在人们眼前，祂为不同的命运走向挂满了标签，而后静待生命各自选择自己的道路。  
祂从未干涉过人们的选择，但人们却总将自己的不幸归咎于祂的冷漠。 

> “如果说秦薪心怀的是家国世界的大情，那大猫便是友朋安康的小情，而安铭瑜介于这两者之间   
>
> 她没有那么大的情怀，心胸却也不局限于几人之间的关系，她同样向往美好，希望那些示他人以温暖的人能够感受到他人的温暖，希望那些示世界以美好的人拥有世界的美好。
>
> 但......也仅限于这个范围，至于那些世界的渣滓、国家的蠹虫、社会的垃圾，她一概不想搭理    
>
> 在她的想法中，这些人就该死在旧世界的虚伪和龌龊里。”    
> --第628章
 

### 角色面板
【命运】神选（原文未具体描写）  
信仰天赋  
剥茧抽丝  

### 角色背包
17枚命运之骰（6-22面）  
普通话机  
追忆悼念  
欺骗大师牌  
信仰石髓雕刻而成的扑克牌  
记载着往日重现的书页  
通往博物馆的传送扑克牌  

### 背景故事
幼时安铭瑜的父母因为车祸双双去世，被小姨安静抚养长大，因为安静在阳光福利院工作，所以安铭瑜也就顺理成章地住进了孤儿院，并在那里与甄欣结识。

后来甄欣被领养走，安铭瑜因为不舍这位从小到大一起玩的闺蜜，每月末都会和安静一起跨省探望甄欣。

信仰游戏降临后，她在命途的起点对【命运】作出预言，想要窥探神明的真容，因而被剥去视力，也得到了“命运的馈赠”，得以看清“寰宇的本质”。

#### 角色故事线
安铭瑜曾作出有关大程实预言，在预言中看到一片模糊的黑色，并做出结论“日月交替，虚实之上，未来已来。”，吸引众神选为追逐预言而掉分。预言虽准确但因为程实假扮的甄奕从中作梗而被众人视作假消息。

后又从甄欣嘴里得知了传火者的消息，预言后得知自己与甄奕在未来会与传火者同行，于是她有意接近，并与秦薪甄欣联手设下庸人会的局，设计甄奕和程实，攫取有关【繁荣】的情报。在庸人会结束后，她与秦薪以及新加入传火者的陈述展开了对偷听者邓岁的追杀，精神力耗竭，但可惜在杀死邓岁之前时间试炼【参差】到来，让邓岁侥幸得到了喘息的机会。

在参差开始后的第一个整点最初的她被换到了未来，也就是传火不易世界，取而代之的是当下的参差，那位较为温暖的安铭瑜。众人聚集，安铭瑜与秦薪认出程实的脚就是她在试炼前作出的预言中那双秦薪死亡时身旁的脚，于是在众人得到试炼最后的结果为“五人存活”并离去后，以装晕试探程实，但结局以失败告终。

试探结束后安铭瑜追上程实，并在一番交谈后决定进行本局第一次“交心局”，在此局内，她坦白了自己为传火者寻薪人兼筑城者的身份，失眠的原因，以及有关那场庸人会的一切，她邀请程实加入传火者，但最终被拒绝。

交心局结束后他们一同去了监狱寻找线索，随后在前往棚窝区的路上安铭瑜从程实的口中得知“源初”的存在，在震惊过后对其进行了预言，并得到了反噬，被夺去了生命，粉碎了那枚23面骰子。为了复活安铭瑜，程实动用乐子戒的力量把她送去【死亡】那里寻求帮助。安铭瑜在意识混乱的情况下觐见了【死亡】，并被祂所救，送回试炼。

在返回试炼并短暂与程实秦薪交流后，三人跟随【命运】的指引前往窝棚区寻找希洛琳取得有关参差的线索，后又在分开探索前在程实的锚定下度过一个整点，但秦薪在这个整点变化，被二人察觉。

离开窝棚区后一行人前往矿山，在那里他们与王某和李无方会合，稍作交流后众人便决定分组行动，在此期间安铭瑜与传火不易秦薪彼此试探交流，得知了那个参差世界的一些事情。

在程实回来后，秦薪与程实换班，安铭瑜与程实展开第二次“交心局”，局内，程实邀请安铭瑜加入命定之人组织，安铭瑜应邀。二人随后交换了彼此对这局试验的猜测，并由安铭瑜去找秦薪验证。

秦薪离去，下一个整点独自下山的当下参差安铭瑜变成了未来参差，也就是传火不易安铭瑜。这位安铭瑜试探出了秦薪为过去的参差，随后在下一个整点被程实的烟雾隔绝视线，被替换成了过去的参差安铭瑜。

过去安铭瑜并没有停留太久，在下一个整点她离开了众人的视线，于是最初的安铭瑜被换回来了。她虽与秦薪相认，但在众人眼里，当下参差安铭瑜才是那位“最初”，于是安铭瑜与秦薪争论，而程实选择离开。

二人具体商讨了什么不得而知，但可以推断出最初的安铭瑜似乎窥见了传火不易甄欣的困难并有心帮助，于是主动选择离开自己的世界前往未来拯救闺蜜，而秦薪认可了这种做法，并让安铭瑜杀了自己以成全她。离开前，她向程实留下了一句带给甄欣的话：“我很好，真的很好。”

试炼接近尾声，下一个整点当下参差安铭瑜被换回来，后又和程实一同把时间线矫正回最初，于是程实提交答案，试炼结束。

回到现实的安铭瑜与秦薪本打算对邓岁一击毙命，但时间的出手让邓岁有了发动推演的机会，他临死反扑，希望带走安铭瑜，而秦薪虽出手救下安铭瑜，但也让邓岁有了逃脱的机会。

事情朝着不可控的方向发展，一旦邓岁将传火者的消息带出后果不堪设想，危急时刻，安铭瑜决定找甄欣帮忙，希望透过甄欣觐见【虚无】以挽回败局。

来到博物馆，安铭瑜和甄欣讲述了目前的情况，得到了稍安勿躁的回应，毕竟这件事已经涉及神明之间的博弈，玩家的举动并不能改变什么。同时，在交谈中，甄欣察觉这个安铭瑜并非最初的安铭瑜，以一手陈皮水的试探悄悄告诉了她答案。

她这才发现自己现在身处的世界并不是她原来的世界，她并没有成功回家。得知真相的她逃离了博物馆，回到了自己的休息区，并作出了预言不知指向的预言，得到了十七个一点。巨大的冲击让她几乎崩溃，她并没有按照约定用掉追忆悼念，而是伏在桌面上陷入了沉思。

就在她哭累睡着之时，一丝似有若无的召唤把她带到了鱼骨殿堂，【死亡】应约赐予安铭瑜另一个信仰，安铭瑜虽然疑惑，但身为凡人她并无拒绝的权利，于是，一位新的撞钟人诞生了。而【死亡】虽赐下信仰，但此刻的祂并不想多言，对安铭瑜下了逐客令。

安铭瑜本想离开，但变故突生，与【欺诈】交锋结束的【命运】来到了此处，【死亡】见此干脆利落地离开，留下安铭瑜与【命运】一人一神在鱼骨殿堂独处。

【命运】对于这位安铭瑜“变化”的身份十分愤怒，祂并不愿接受这位从其他世界来的神选，于是虚空刮起了一场风暴，要把安铭瑜送往未知的地方。恩主的厌弃让安铭瑜感到绝望，她放弃抵抗，无力地接受了自己的命运。

但变故再生，就在安铭瑜快要消失之时，程实被【欺诈】甩来，直直砸向安铭瑜。这个举动让【命运】停下了自己的动作，让安铭瑜和程实有了交谈的机会，更让【欺诈】有了可乘之机，用私自交换而来的【命运】权柄将这位既定之外的神选拉回正轨。

感受到变化的【命运】沉默了，祂吹晕了安铭瑜，并留下程实独自问责。无论虚空之中说了什么，总之在【命运】离开后，程实把昏迷的安铭瑜拉了起来，他本想询问安铭瑜情况，却未曾想安铭瑜先反客为主，想与程实交心。

起先程实不愿，但当安铭瑜透漏出自己并非最初的安铭瑜时，程实心动了，他们对【时间】的规律与切片宇宙的概念进行了详细的探讨，把事情的前因后果捋了个遍，最后程实真诚地认下了这个朋友，二人离开虚空。

在离开虚空后，安铭瑜再次去见了秦薪，不久后又接下了程实的邀请，准备前往桑德莱斯。

### 人物评价
1. 如果跟甄欣不是闺蜜，她的话我敢信九成，但一想到她认识甄欣，我最多信一成。 ——秦薪

2. 果然是近朱者赤近墨者黑，能跟甄欣玩在一起的，除了颠婆，就是颠婆。 —— 程实

### 关联角色
秦薪-同伴  
甄欣-闺蜜/家人  
甄奕-敌对  
程实-朋友/信任之人  
安静-小姨  
红霖-好奇  

### 所属势力
传火者  
命定之人  
### 备注
1. 自称眼睛看到的是“寰宇的本质”，实际上是与【嬉笑嗤嘲】一样画面。对程实的感知是一张巨大的蛛网，对胡为的感知是一团时刻变化让人捉摸不定的雾。  
2. 第二位程实认证颠婆（第一位是甄欣）。  
3. 目前在她的视角里，程实是一名织命师。认为程实是个好人。  
4. 初见时认为程实这种“能说这么一长串话来诡辩自己的逻辑，并顺便给自己脸上贴金”的品质实在少见，像甄奕。  
5. 在参差试炼中试图对程实本人进行占卜，收获8个1点。  
6. 在参差试炼前觐见过【战争】、【痴愚】、【时间】，【欺诈】。  
7. 【信仰游戏】降临后的第一个月末成为神选。  
8. 掌握较为丰富的希望之洲历史知识，绝大部分来源于甄欣。  
9. 甄欣从来不会试探她，只有她会试探甄欣确认对方是不是甄奕。  
10. 习惯于占卜。无需用武力时，为了校正当下，避免偏离【命运】的指引，时常会为自己的选择做些占卜。  
11. 非常虔诚，一开始并没有融合的想法。  
12. 听得不多，但是梁静茹粉丝。  
13. 对陈皮过敏。  
14. 占卜有时候并不经大脑。源初：这就是你想见我的原因？  
15. 如果你不懂【命运】，那么安铭瑜还有许多手段.jpg  


## [繁荣神选] - 红霖

### 基本信息
**外号:** 大猫  
**性别：** 女    
**ID：** 秃头用飘柔  
**职业：** 战士-德鲁伊    
**身份：** 【繁荣】神选，现繁荣令使兼代理人芙拉卓尔  
**信仰：** 【繁荣】(融合【命运】)    
**年龄区间：** 女人    
**初次登场章节：**    
`初次提及-第38章-聊天频道见闻，以及新的试练！`  
`正式登场-第261章-地底，这局试炼居然在地底`  

**外貌特征：**     
一头垂过大腿的长发，形象吸睛，上身只着一件兽皮抹胸  
下身更是只有一件超短的兽皮短裤，甚至连鞋子都没穿，一身热辣原始的装扮让人一看就觉得野性十足。

**性格特点：**   
乐观坚韧、善良感恩、珍视友情、直爽坦率
战斗力强，喜欢力量和战斗，战斗敏锐性高。虽然不擅长思考，不多言，但她对朋友的关心和支持从不吝啬  
她对【繁荣】信仰的意志有戒心，信命，认为自己多次从死亡边缘被拉回    
对陶怡有深深的友情羽感激，但曾经也嫉妒过她有健康的身体    
喜欢庇佑朋友，让朋友繁荣下去 

### 角色面板：
【繁荣】榜一（原文未具体描写）

### 角色背包：
繁荣绿枝（权柄）  
命运之骰(24面)(S)  
普通话机(C)   
信仰石雕刻而成的饰品  
用于占卜的工具  
治疗药剂   


### 背景故事
红霖从小患有异型早衰症，12岁时脸上皱纹比82岁的祖奶奶还多，头发也很稀疏，医生断言她活不过15岁  
14岁生日那天，隔壁搬来了做违法生物实验的陈教授，用生物实验吊住了她的命，但她变成了躺在培养皿里插着管子的废人  
16岁时，陶怡搬来成为邻居，在其母亲的引导下时常来看她，给她带来陪伴和快乐，但也让她心生嫉妒  
随着病情加重，实验也无法继续，恰逢陶怡中了彩票，偷偷将钱给了红霖父亲，让她得以继续治疗   
后来，当她的病快要无法挽回时，信仰游戏降临。  
#### 角色故事线
信仰游戏降临前，饱受病痛折磨，多次面临死亡威胁，又多次因好运和他人帮助活下来  
在此过程中与陶怡结下深厚友情。信仰游戏降临后，参与各种副本任务，一路变强  
与程实结识并成为朋友  
在【繁荣】死后成为繁荣长女兼代理人，拥有于试炼中奖励【繁荣】信徒的权力。   
目前仍在继续成长中

### 关联角色
陶怡——闺蜜
程实——朋友
陈教授——用违法生物实验为她续命的黑市贩子
阿夫洛斯——被防备的人  
### 所属势力
【命定之人】



## [污堕神选] - 毒药

### 基本信息
**性别：** 女  
**职业：** 刺客-恶孽  
**信仰：** 【污堕】  
**年龄区间：** 女人  
**初次登场章节：**  
`初次登场-第121章-来自__的_被初次提起`   
`正式登场-第473章-尖啸伯爵`  

**外貌特征：**     
上半身用一套黑色修长羽绒服裹得严严实实，羽绒服里面不穿衣服，叠穿的两件白色t恤，调戏程实时黑色羽绒服下没穿，后面换白色羽绒服，下穿两件白色t恤；  
下半身露着两条白腻发亮大长腿，后期穿雪白的刺客服；  
发型是短发，黑色渐变青色的狼尾碎发。  

**性格分析：**   
十分谨慎，善于让人产生欲望，让喜欢她的喜欢的死去活来，恨她的恨的咬牙切齿。任由客户放纵心中的欲望。她从不索取，只希望你快乐，只会找到一个最巧妙的时机在你最需要她的地方出现，而后让你心甘情愿的主动“付出”自己的欲望。  

### 角色面板：
【污堕】榜一（原文未具体描写）

### 角色背包：
欲我共舞（匕首）

### 背景故事
沉沦纪元罗斯纳新历100年  
【腐朽】的国度（悲剧之国-罗斯纳），帝国首都坎纳尔  
在一间民居，发现屋主是史官加仑，后得知【疮痍之赐】已被罗斯纳皇室带走  
大皇子是主张募兵对抗灭世者，但被皇帝驱逐出宫，其封藏的【疮痍之赐】，史官加仑因熟知传送阵的使用方法被皇室留下，目睹皇室背叛和国家灭亡。  
灭世者入侵威胁罗斯纳帝国，皇室选择背叛民众，通过传送阵逃离首都坎纳尔。  
史官加仑被留下，最终因保护女儿艾莲（因艾莲被大皇子利用）而杀死背叛的大皇子。  
大皇子主动让匕首被艾莲“偷走”，最终匕首的下落不明…  
灭世者入侵坎纳尔，最终城市被毁灭。  
### 关联角色
[**公羊角**](/wiki/characters/minor.md#公羊角) -敌对  
[**程实**](/wiki/characters/main/cheng_shi.md) - 合作  
[**屈言**](/wiki/characters/minor.md#屈言) - 前期敌对后期因程实合作  
大乙-合作  
蒋迟-前期合作后期敌对  
### 所属势力
暂无

### 备注
就不可靠消息，【污堕】神选的背包里有许多羽绒服   
具说毒药代言了奇迹暖暖，也不知道是真是假（doge）

## [欺诈神选] - 李景明
### 基本信息
**性别：** 男  
**身份：** 欺诈神选（前记忆神选）    
**信仰：** 【记忆】（融合欺诈）    
**年龄区间：** 二十八九    
**初次登场章节：**   
`初次登场-第38章-聊天频道见闻，以及新的试炼被初次提起`  
`正式登场-第584章-硬刚龙王！  `  

**外貌特征：**  
一张冷峻中略带坚毅的脸，道髻高盘，粗布麻衣，指尖凭空绘出各种繁复符文

若不是【记忆】的湛蓝之光肆意流淌，那一眼甚至让人觉得这是一位清心寡欲的道士从古代的绘卷里走了出来。

**性格分析：**  

【记忆】一切，认为人的所思所想，所行所动，一切生命的痕迹都是记忆，而精彩的记忆就该被铭记。

喜欢和人交换记忆，因此知识面非常广，看上去几乎熟识所有希望之洲历史，大概是信仰游戏情报最多的玩家之一。

同时也热衷于跟人交流历史，乐意为其他人答疑解惑，因为只有大量的沟通交流才能不断补全过往的记忆。

但已被历史学派拒绝，因为历史学派的创立者是甄欣。

始终如一的践行【记忆】之路只是想为这个世界做点什么。

在铭记他人的同时也在让他人铭记自己。

本人表示铭记是他的习惯，而那些所谓的听上去沾点崇高的东西，只不过是他在铭记记忆外偶尔的幻想。

他先是一个取悦自己的人，然后才是一个以先祖师为榜样的人。

扮演他人是收集更多记忆的手段，而用【欺诈】的伪装色也是为了减少更多的麻烦、拥有其他的威慑手段。

认为“祂们并无正反之分，也无好坏之别，所谓的好坏不过是出自于个人色彩的主观判断。

一般来说，做出这种判断的根据，大概率是利益。祂有利于我，即好；祂无利于我，即坏。

所以信仰也并非真正的虔诚，这其中少不了欲望的流淌。”

认为自己的虔诚里掺杂的欲望是“求知和记忆”。

> “生命脆弱，文明短暂，我既然生于此地长于此时，在一切都将逝去之前，自然想为这里做点什么。而铭记记忆便是我能想到的最好的办法。”


### 角色面板：  
【欺诈】榜一（原文未具体描写）

### 角色背包：  
普通话机    
一面与人等高、造型诡异的全身镜（第869章）    
相当数量的【记忆】道具    
（以下均已送出）  
一张【记忆】的时光笔记（往日重现剩余使用次数：1）  
去时倒影  
忆海鉴知  
三张A级律文  
两只B级小木鸟  

### 背景故事  
是个孤儿，被人丢弃在高速路边时被他的师傅捡回了云野观，在观内长大。

云野观一脉单传，只有他和他的师傅两个人，观内记录着从先古到现在所有先人祖师的一生。

平日的功课除了烧火做饭就是翻阅祖师们的生平，从那时起便养成了记忆的习惯。

因他的先师祖参了军，云雾观的香火一度断绝，但他师傅的师傅在观内避难时翻看到了先祖师们的记载，感念于云野观的传奇

于是选择留下继承了这座名不见经传的小观。不认为自己是嫡传，所以认为自己不像先祖师们那样高尚。

自【信仰游戏】降临以来为自己定下了规矩，因为不知道自己什么时候会遗忘一切，所以会将自己见证的所有故事一件件讲给历代祖师听。

> “我生来便是孤儿，被人丢弃在高速路边，是师傅将我捡回了云野观，将我养大成人。  
> 你们【欺诈】不少人都骂我装样子，却不知只有这身行头才是我真正的样子。  
> 云野观很小，小到只有师傅和我两个人。但云野观又很大，大到观里记录着从先古到现代所有先人祖师的一生。  
> 说起来也神奇，无论这片土地上如何更旗易帜沧海桑田，云野观一脉单传至今却从未断过。  
> 我平日的功课除了烧火做饭便是翻阅祖师们或精彩或普通的一生，或许就是从那时起，我养成了记忆的习惯......”

### 人物评价
1. 和张祭祖一样会一本正经的拆别人的台，用实际行动来阴阳怪气。 ——程实

2. 是个讲信用的人，不喜欢赖账。 ——程实

3. 讲述历史的方式很有魅力，让人一听就忍不住的想要深究下去。无论是铭记记忆还是分享记忆，都算得上是玩家中的第一人，不愧是【记忆】的信徒。 ——程实  

4. 不加入传火者真的可惜了。 ——程实

5. 想要守护自己利益的人很多，但想要守护真正美好的人，很少。人们只会害怕被人过度铭记会出现这样那样的问题，所以即使是他这种人，想来真正的朋友也不多。 ——程实

6. 合作可以，朋友免谈。虽然不能做朋友，但最好也不要做敌人。 ——红霖

7. 你不觉得让对立信仰(此处指的是命运和时间)融合很有乐子吗？ ——【欺诈】

### 关联角色  
[**程实**](/wiki/characters/main/cheng_shi.md) - 合作  
甄欣 - 合作  
红霖 - 交好  
韦牧 - 交好  
（PS：实际上，除了甄奕，龙王和多数高分玩家关系应该都不错）

### 所属势力  
丑角 - 详见词条 [丑角](/wiki/organization/player/clown.md)

### 备注  
1. 【欺诈】召见时问他，你想融合第二信仰吗，他说想，然后他信仰就莫名其妙换成了【欺诈】，此举疑似为【欺诈】对【记忆】的报复。一开始信仰天赋没有任何变动，直到无需审判试炼前一段时间才获得【欺诈】的力量。

2. 自从他从【记忆】来到【欺诈】后经常被【虚无】行者揶揄讽刺，尤其是【欺诈】信徒，他已经习惯了。

3. 融合【欺诈】后受到影响开始扮演别人，所以口碑变差了。

4. 初见时认为程实是一位狡诈疯癫、实力强横、战牧双修、过分谨慎、提防心很重且贪婪的织命师。后来在601章的交心局中得知程实实际上融合了【命运】和【欺诈】。同时程实声称关于祂们的消息大部分来自令使【愚戏】，但他通过自己的已知情报判断【愚戏】并不是令使，而是一张破碎前的假面。因此告知程实窥密之耳位于桑德莱斯，而被邀请加入丑角后尝试将其作为加入的门票（当然最后失败了）。在沉默试炼后，认为克劳恩是【愚戏】的过去，认为祂在收集自己破碎的假面，但依然对祂的令使身份持怀疑态度。

5. 传闻里是唯一一位没有在甄奕那里吃亏的人。事实上，当时他为了交换记忆找到了历史学派的掌舵人“忆真”（即甄奕），结果甄奕告诉了他一段虚假的历史。他没吃亏的点在于，其一，他“虽然没能记下一段真正的希望之洲历史，但记下了一位形象生动、血肉丰满、性格有趣的人”（被程实锐评为精神胜利法）。其二，那时甄奕太年轻了，喜欢秀技，她讲述的历史大体是对的，只是很多细节是错的。但归根结底，真相依然是真相，他因此反推出不少历史的关键节点和核心信息，得知了许多历史学派才知道的真相。

6. 认为当初程实在提及丑角成员时语焉不详是因为甄欣。实际上虽然他和甄奕不对付，但对甄家姐妹相关的记忆（以及甄奕诞生的原因）很感兴趣，只是甄欣对他有提防（并因此推测她们有不愿让自己铭记的记忆）。

7. 无需审判试炼时，在【混乱】中看到的幻象为“形形色色的人正如行尸走肉一般游荡在他的身边，熟悉的身影随着身形越发踉跄而渐渐模糊，他想伸手去制止，却又发现自己被困在了自己打造的护盾中，挣扎不出，也无能为力”。

8. 沉默试炼时，于幽灵狂潮中吐露的秘密为“ta似乎丢失了一段记忆，有趣，为什么连ta也会丢失记忆？”。

9. 虽然排行榜上标注的是【欺诈】，但他的觐见之梯实际上是【记忆】在打分。

> （869章）【沉默】没给分，说明自以为洞见的秘密错了，但却错的不太离谱；而【记忆】没给分......只能说明自己铭记的记忆毫无意义，却并非是真正的虚假。


## [死亡神选] - 张祭祖
### 基本信息
**外号：** 眯眯眼（甄奕）、眯老张（程实）、小骨头（【欺诈】）、骷髅小强（墨殊）、张神选（艾思） 
**性别：** 男  
**ID：** 墓园管理  
**职业：** 牧师-守墓人  
**信仰：** 【死亡】(融合【欺诈】)
**年龄区间：** 青年（不到30）  
**初次登场章节：** 

`初次登场-第343章-乐，这开局太乐了`  
`正式登场-第344章-另日刺客`

**外貌特征：**

[同人画作](#同人画作)  

一个穿着复古工装的眯眯眼，看上去像个水管工  

脸上一直带着笑，干净利落的头发，鬓角未曾修理，气质偏冷，哪怕笑的眯眼也有一种生人勿近的冷。  

试炼后期（再次复活后）穿长袍，退出试炼后穿墓园工作服。  

**性格分析：**   

稳健务实，谨慎理性，善于观察，老实人（后融合【欺诈】不老实了，也活泼了一些）

嘴很犀利，但很絮絮叨叨。会一本正经地拆别人台，用实际行动来阴阳怪气。

并非不通人情之人。有基本道德，不会随意滥杀无辜，但有时也不介意为了自身安全对不信任的人使用一些控制手段。

自认为自己算个聪明人，但还是避免不了被骗，但是看别人被骗确实很快乐。

不排斥赌局，但一般来说赢下的收益至少要对得起所付出的筹码。

且喜欢在自己的筹码上加些增重的砝码，这样可以在输掉赌局的时候给胜者添些累赘，赢得没那么开心。

活着只是单纯为了活着。
> “我觉得并不是每个人生来都有意义，我从不知道生命的意义为何，我只是单纯的不想死
> 这个世界很精彩，我没见过的东西还有很多，一旦死了可就见不到了
> 能见多少算多少，外面的世界有风险，相比于见得更多，先活着最重要。只要活得够久，见得自然就多。”

**角色评价**

**1.** 只要能保证自己一直不死，那么还真有可能熬死所有人。怪不得他这么稳健，这游戏思路简直绝了。（评价来自程实）

**2.** 什么人啊这是，叽叽歪歪的跟唐僧一样。（评价来自程实）

**3.** 寡淡无趣，呆板的样子和【死亡】如出一辙。有点悟性，但不多，有点意思，但也不多。我已经开始期待你骗人的样子了。我就喜欢明明不那么虔诚却又谎言虔诚的人，甚合我意！（评价来自生而平等试炼后的【欺诈】）

**4.** 确实不适合【欺诈】，但一想到在【死亡】身上能看到无穷无尽的乐子，那没有眼睛的小骨头看上去也变得可爱了几分。（评价来自生而平等试炼后的【欺诈】）

`参考 第349、350、399、412、414章`

### 角色面板：
【死亡】榜一（疑似2800+），截止至810章天梯分数为2717  
#### 信仰天赋
【死亡】信仰天赋除了治疗相关，就是保命相关，包括道具，因此并无其他能力。  
欺骗大师（S）  
体术不错。  

### 角色背包
手术刀  
替死人偶（后赠予程实）  
共生系带  
汽油 (原文未具体描写)  
可以自动消毒的银勺  
通往程实休息区的骨制钥匙  

### 背景故事
#### 个人经历
在【信仰游戏】降临前已经是墓园管理员。【信仰游戏】降临后依然在维护墓园，所有他匹配过且已知死讯的队友都会在试炼结束后被他“安葬”在这片墓地里。    
因为同事们不喜欢值夜班，所以都把他的班排在夜里。知道同事在排挤他，但也不能辞职不干，而且“比起冷清的白天，晚上墓园里热闹些”
现在这些同事大概率都死了。（原因未知，但可能是暗示）    
使用手术刀防身的原因据本人称是“墓园里总有来偷吃的流浪汉，手上拿把刀，可以壮胆”。    
会化妆，在去墓园守门之前兼职过一段时间入殓师，给死人画过不少（头一回给活人化妆是图拉丁）。  
在墓园中布置了法阵，进入他的休息区时时空波动会被扭曲传送至墓园扩建时未开荒的土地，在传送触发后 5分钟内这墓园一角会被锁定  
如果入侵者使用信仰之力，则会被凭空生出的对立信仰的力量攻击，是来自于理质之塔陷阱大师的手段，好用，但贵。第一次用在了程实身上，之后还会改进。   
墓园里有庞大数量的墓碑群，风格十分花哨，尤其是墓园的前半部分，几乎每座墓上都有堪比袖珍庭院般的精美装饰，且每一块墓碑之前都点燃着几支蜡烛    
真正埋着人的墓大概只有一半甚至更少，其他都是试炼中死亡的那些队友的纪念冢，由他手刻。其中包含十六位神明的墓。    
疑似拥有丰富的解剖学/【死亡】信仰/法阵相关知识，其他方面也了解颇多，习惯以此支撑自己的发言。  
`参考 344、345、350、377、540、620、813章 等`   
#### 角色故事线：
- 【祈愿试炼（生而平等【诞育】）】  
张祭祖被分配到【诞育】的试炼中。他与队友们在多尔哥德的神育教会中展开探索，目标是找到一个“不该降生的生命”。  
开始时食用了半块小蛋糕，后吐出。与程实、天蝎等人一同前往恶婴裁判所寻找线索  
后遇苟峰之“死”，张祭祖通过观察苟峰的尸体，发现其致命伤并非锐器造成，而是被【湮灭】力量侵蚀，进一步确认苟峰可能还活着  
后决定火烧毁恶婴裁判所，在大火后从废墟中寻找苟峰的残骸，尝试复活他。与程实讨论图拉丁的计划，又一起治疗歌莉丝，试图修复她的灵魂  
张祭祖的“死”，让程实意识到图拉丁已经死了，她肚子里的孩子可能已经发生了异变，吸干了她的生机  
程实立刻前往图拉丁的所在地，发现她已经死亡，但肚子里的孩子仍然活着  
张祭祖在用高崖当宿体，后再次复活利用共生系带和治疗能力，与程实接生了不该降生的生命  
最后天蝎将孩子随机放逐于历史的碎片中。试炼结束后为墨殊刻墓碑。  

### 关联角色
墨殊-对家  
[**程实**](/wiki/characters/main/cheng_shi.md)-合作   
天蝎-合作  

### 所属势力
墨殊-对家
程实-合作
天蝎-合作
所属势力
丑角 - 详见词条 [丑角](/wiki/organization/player/clown.md)
亡灵超度会

### 备注
1. 如今没有人能在试炼中杀死他（自称）。
2. 沉默试炼时，于幽灵狂潮中吐露的秘密为“我还不能死，不然该如何去埋葬ta们呢”。
3. 第一次听说程实是“甄奕的新欢织命师”，因此接到神谕后误以为程实和甄欣甄奕一样有两个人格，也和甄欣一样能借用副人格的力量，只是主人格是【欺诈】信徒，副人格是【命运】信徒。从程实处得知副人格是【愚戏】给了启发衍生而成的人格，沉默试炼后认为那有可能是正在恢复自我的【愚戏】人格，而祂有可能借程实的躯壳复生。后来选择相信程实能处理好问题，使用追忆悼念遗忘程实有两个人格的“事实”。
4. 认为“在别人对我所说的话穷思竭虑反复揣度的时候，他的精力已经在无形之中被消耗了，如此一来，在保命一途上，也算是添加了一层保护色”。
5. 朋友不多，所以愿意为朋友冒一点险。认为撇开说谎不谈，程实是个值得交、有趣的朋友，至少在谨慎上很对他的胃口。
6. 在沉默试炼之前，程实能信任的人只有他和红霖。
7. 和程实绝对信任的基础之一源自【死亡】。
8. 觐见过【真理】和【战争】。

### 同人画作

<Gallery :images= "zhangjizu" />

## [湮灭神选] - 墨殊

### 基本信息
**性别：** 男  
**ID：** 彻底删除  
**职业：** 战士-清道夫  
**信仰：** 【湮灭】  
**年龄区间：** 青年（不到30比张祭祖小）  
**初次登场章节：**

`初次登场-第343章-乐，这开局太乐了`  
`正式登场-第344章-另日刺客`

**外貌特征：**   

[同人画作](#同人画作-1)  

这位穿着一身大风衣手上还提着一个复古木箱的队友看上去像是什么神秘组织的接头人。  

**性格分析：**  
“腼腆”谨慎，果断残忍务实，笑面虎

### 角色面板
【湮灭】榜一(原文未具体描写)

### 角色背包
小丑替身

### 背景故事
墨殊被分配到【诞育】的试炼中。
他与队友们在多尔哥德的神育教会中展开探索，目标是找到一个“不该降生的生命”。
他向队友们分享自己制作的小蛋糕，践行【湮灭】意志，后在裁判所内发动袭击，准备湮灭未食用小蛋糕的人，与程实发生激烈对峙，程实利用替死人偶和【命运】的天赋复活了“墨殊”。
后被张祭祖一刀穿心将他钉死在了地上。他的复制体死在了张祭祖的手术刀下，他的血肉寄托则死在图拉丁的手里。

### 关联角色
张祭祖-对家  
程实-有过节  

### 所属势力
暂无
### 备注
墨殊之前当过【小蛋糕】神选

### 同人画作

<Gallery :images= "moshu" />

## [痴愚神选] - 韦牧

### 基本信息
**性别：** 男  
**身份：** 巅峰榜一  
**信仰：** 痴愚    
**年龄区间：** (未知)  
**初次登场章节：**  

`第642章-无遗梦镜与还如一梦中`    
`正式登场章节-第760章-让我们去会会这位天才`  

**外貌特征：**  

> “各位大人，如果你们介意我的躯体，那我不得不向各位坦白。这具木偶并非>是我的傀儡，而正是......我的本体。”

**性格分析：**  
冷静、稳重
> “真是一场令人热血澎湃的演出，我从未低估过任何人，但是，我还是低估了......您。微末凡躯，观世愚者，掌幕之人，韦牧，向三位......令使大人问安。很荣幸受邀来到多尔哥德，见证这荒诞愚行的落幕。”

疯狂  
> “我的容器来自于我的恩主【痴愚】，在祂召见我时，我鄙夷了祂的无能，索要了祂的权柄，可惜，祂没有权柄，于是我只得到了这么一件容器。”

### 角色面板：  
【痴愚】榜一（原文未具体描写）

### 角色背包
 
信仰容器

### 背景故事  
“我的确很早就被恩主召见，早到我最开始意识到想要登顶这个游戏必须先研究信仰的时候，祂就召见了我。  
那时的我沉迷于攻略【信仰游戏】无法自拔，见到了自己的恩主后自然会问出最关心的问题。所以当祂质问我可知自己的愚行有没有答案时，  
我反问祂：你既然如此智慧，为何还能让其他十五位神明与你平起平坐？”

### 关联角色  
[**程实**](/wiki/characters/main/cheng_shi.md)－打工  
红霖－合作  
阿夫洛斯－打（黑）工  

### 所属势力  
歌尔多德实验室


## [混乱神选] - 胡为
### 基本信息
**性别：** 男  
**ID：** 一文不明 `此处为推测`  
> 依据：  
> ①已知胡为是混乱神选  
> ②在文明-秩序/混沌-混乱榜单中，混乱第一的ID为“一文不明”（见第616章）  

**身份：** 混乱榜一  
**信仰：** 混乱  
**年龄区间：** （未知）  
**职业：** 战士-异血同袍  
**初次登场章节：** 

`首次被提及-第17章-聊天频道：区域、信仰和职业`  
`正式登场-第141章-当年的带头大哥！`  

**外貌特征：** 穿着红黄骑士袍的壮汉 `见第141章`  
**性格分析：** 

“慷他人之慨”
> 胡为覆手将花瓣握在了手里，思索片刻，又果断的将这世人学者求而不得的花瓣抛向了白翡。  
> “辛苦小白走这一趟，这算是我的赔礼。”  
> 白翡接到花瓣，错愕点头。  
> 众人皆知大元帅慷慨，虽行事强势但从不亏待自己人。  
> 见他能舍得这花瓣，白翡也是心生佩服。  
> ——第184章  

强硬  
> “哈哈哈，既然都不愿意先进，那我先进了。  
> 记住我的话，我胡为，只对敌人出手。”  
> 说着，大元帅一马当先闪身迈进门中。  
> ……  
> 程实一动不动，他甚至在想自己是不是可以直接开溜了？  
> 毕竟抓壮丁的人已经走了，现在的自己，属于无人看管的黑工。  
> ……  
> 去你妈的虚空实验场！  
> 按照这个节奏下去，我快成实验场里的耗材了。拜拜了您呐，我先找条路回家，大佬们自己玩去吧。  
> 可就在他刚刚跑到之前胡为划下的那道火墙附近时，原本一直在猛烈燃烧的火墙突然熄灭了。  
> 随着屏障消失，那些仍未被火焰摧毁且依然在坚持不懈的搜索入侵者的战械攻卒们，再次发现了“入侵者”的位置。  
> 哪怕当时的四个入侵者此时只剩一个，但它们还是一齐围了过来。  
> “......艹，我就知道！”  
> 程实脸色一黑，掉头就跑。  
> 这就是大元帅的慷慨！  
> 这就是胡为的“只对敌人出手”！  
> 啊确实，他明明没说一句假话，但就是迫使一切选择，都偏向他。  
> ——第152章  

灵活的仗义  
> “好小子，说到这儿就够了。  
> 哼，谁的情报也不是白捡来的，想要继续听，拿出诚意跟我兄弟来换吧。”  
> 说着，他微微错身半步，那意思显然是在与自己所知的消息相互印证后，相信了“程实”的说辞，并认下了“程实”的身份。  
> 大元帅的慷慨和仗义在满足了他个人的求知欲后再次彰显了出来。  
> ——第437章  

利益至上 
> 胡为倒是对程实的态度并不意外，毕竟奥特曼大人是令使，祂们高高在上理应无所不知，但是让他心忧的是一开始被大人所指派的四人小团体现在只剩他一人了，这样一来，在执行大人派发的秘密任务时，他便再没有可信之人，效率也会低很多。  
> 他倒是不怀疑自己的能力不够完成任务，他只是怕完成任务的时限拖后，会让大人对自己的评价降低。  
> ——第757章  

### 角色面板
混乱榜一（原文未具体描写）

### 角色背包
往日的繁荣（A）（详见词条-往日的繁荣）（角色是否还存有属于未知）  
流淌着血与火的巨剑（？）（原文见第147章）  
庸人会No.9（？）（由原文第418章合理推测）  

### 背景故事
`词条未编写`

### 关联角色
白翡-朋友  
林人语-手下  
大乙-手下  
[**程实**](/wiki/characters/main/cheng_shi.md) - 朋友  
甄奕-厌恶  
奥特曼-“上司”  

### 所属势力
愚戏大人指定的四人小团体 `见第757章`（该团体包括胡为、大乙、林人语，还有一人未知）

### 备注
在【欺诈】眼中是张大饼，他自己到现在都搞不明白是为什么，郁闷得嘞，不知道他有没有想过，是因为他喜欢画大饼呢，嘻~


## [真理神选] - 王为进

### 基本信息
**性别：** 男 
**ID:** 0221
**职业:** 法师
**身份：** 【真理】神选，学者，切片 
**信仰：** 【真理】  
**年龄区间：** 未知  
**初次登场章节：**  
`初次登场-第189章-谁都有秘密`  
`正式登场-第342章-新的试炼：生而平等（【诞育】）`  

**外貌特征：**     
一半臃肿一半枯瘦，既年轻又老迈

**性格分析：**   
疯狂、狡猾、偏执，为追求真理不择手段，且在实验中展现出冷酷无情的一面

### 角色面板：
【污堕】榜一（原文未具体描写）

### 角色背包：
试管、烧瓶、各种实验试剂、记录本、羽毛笔、魔法药剂  
用于实验的工具包、一个装有未知样本的小盒子  
一张破旧的羊皮纸地图、一本记载着神秘符号和公式的笔记本 

### 背景故事
0221原名王为进，在信仰游戏降临后主持切片实验，却被切片反杀，夺走了他的身体和力量，成为了新的主体，并自称0221。此后，他以【真理】神选的身份投身于副本任务，试图寻找世界的真相。  
他被称为“骗子博士”或“疯狂学者”，在游戏中进行各种近乎疯狂实验，不惜牺牲其他玩家来实现自己的目的。  
0221追求真理的方式极端，甚至以一分神性为诱饵把玩家当作实验品来造神。随着实验的深入，他对【真理】的执着愈发强烈，甚至自损身体以推进实验。他的极端追求导致了大量玩家的死亡  
然而，0221并未因此停下脚步。他仍然在信仰的驱使下，不断寻找新的实验对象和材料，试图解开世界的奥秘，不择手段地迈向自己的目标。尽管如此，仍有少数人认可他的才华。  
在与程实等人的多交锋中，0221试图操控玩家群体以达成自己的目的。后被程实带入多尔哥德处死  
### 关联角色
程实 - 对手  
扎因吉尔 - 合作，为其重塑肉身  
王某（王为进） - 切片之一  
王为进（本体）- 切片之一（?能叫切片吗？）  
注:其与不少玩家有少量瓜葛，主要是被抓去实验的人太多了
### 所属势力
暂无

