---
outline : 2
---

# 第一卷
::: details 贡献名单

**此部分由以下人员贡献:**
<MemberBlock :filterNames="teamMembers" />

<script setup>


const teamMembers = [
'夹狗',
'琥珀',
];
</script>

:::
## 第一卷-概览
WIP.

## 第一卷-事件
### [血与火之歌][战争] (特殊试炼)
#### **试炼目标**  
在血与火的拷问中，咬紧牙关(限时24小时)

#### 概述
降临于希望之洲某个已成废墟的小镇，击杀一群恐魔后逃逃跑，程实在可乐里下药，趁所有人都昏睡时调了曹三岁的指针，让他们以为睡了两个小时，实际上睡了三个小时，醒来后遭遇【憎恶之怒】的陨石火雨攻击  
曹三岁开启时间战场，在第七次轮回时逃离，行至东南边的暴雪山脉，众人以为试炼提前一小时结束，实际上因为不知道睡了三个小时，试炼并不是提前结束。

#### 关键节点 
1、在击杀恐魔时，最终由程实使用天赋创造极端浓郁的死亡领域，由宋亚文使用击天赋【死亡送葬】杀，战场一片狼藉。南宫在此战斗中危在旦夕，程实用A级药剂【亡者的鄙夷】将其救回。  
2、在从陨石火海中逃离时，只有发动者曹三岁保留记忆，程实用骰子记录次数，最后第七次的次数与方向均由程实指出，且在第七次，【命运】指引的方向为1点钟方向，而程实选择了反方向七点。在程实喊出“命运是个婊子”后，【欺诈】出手干预，在七点钟方向分开火海，露出一条路径，使得玩家成功逃离。

#### 描述
地域：在密林郡附近，东边仍有未被彻底摧毁的建筑，东南方向有暴雪山脉。降生之地所处的小镇曾居住着博美德人，夏婉推断是被骸骨大军摧毁的。

#### 时间线
【憎恶之怒】已被【秩序】囚禁

#### 队友
宋亚文，夏婉，南宫，曹三岁，陈冲

#### 备注
命运是个婊子，天梯1501


### [永夜迷途][记忆] (特殊试炼)
#### 试炼目标
交错的记忆中，总能找到一条出路，但前提是，夜没散去（限时12小时）

#### 章节范围

**「整体」**  
    `第18章 七天一晃而过，试炼再次到来` - `第33章 一切都是【命运】的选择`  

**『第一层记忆』**  
    `第18章 七天一晃而过，试炼再次到来` - `第21章 我知道你在装傻`  

**『第二层记忆』**  
    `第22章 马戏？嗯，马戏！` - `第24章 每个人都有自由的XP`

**『第三层记忆』**  
    `第25章 方诗晴的邀请：【我们】！` - `第33章 一切都是【命运】的选择`


#### 概述
六人在酒馆中醒来，并做了简洁的自我介绍，期间他们得知了徐璐的两个预言，在短暂交流后，各自开始寻找线索。

一小时后，六人再次聚集并交流，方诗晴在程实的提示下，根据阿铭找到的线索，找到了第一层记忆（酒馆）的答案——一位瘦弱的侍者。

随即，他们进入了第二层记忆（马戏团），期间黄波困住并代替了阿铭。

进入第二层记忆之后，方詩晴向几人介绍了巨人杂技（后续伏笔①），几人便各自开始寻找信息：程实发现了矮人组装兽娘（与①一样的伏笔），百灵找到了可能的答案，但全部排除。

再次交流情报后，程实通过矮人组装兽娘，找到了答案（公爵家的马夫，约尔克），并让百灵进行试探。

在有一次交流中，百灵替程实说出答案，几人一起行动，进入了第三层记忆（布鲁克斯公爵的庄园）。

在进入第三层记忆时，方诗晴掳走了程实，在杂物间里对其发出了传火者的邀请，但被拒绝。

二人回到仆人房后，几位玩家进行了讨论，又各自去寻找线索，百灵跟着程实回了仆人房，找到了一些线索（包括矮人戒指）。

随后两人伪装成特殊服务人员，进入了公爵房间，发现了公爵的尸体，恰好护卫和公爵夫人进入房间，两人躲入衣柜；方诗晴和徐璐翻墙进入公爵夫人房间，看见了预言中的水杯。

公爵房间，护卫和公爵夫人发生争吵，公爵夫人离开，护卫出手攻击程实和百灵，两人死亡，护卫被阿铭（黄波伪装）攻击濒死，方诗晴复活二人。

复活后程实推测出“阿铭”是由黄波伪装，并杀死了黄波，随即推理出答案（护卫［假］），后又判断出护卫为假答案，推理出真正的答案（扮演公爵夫人的矮人）。

玩家找到了正确的最终之门，其他人进入其中完成了试炼，徐璐却因为“信仰对立”和命运神谕逃走，被程实抓回。

最后，徐璐被丢入最终之门，程实也一同进入，试炼结束。

#### 关键节点

1.  徐璐占卜得到5点，看见了一只拿着一只戴戒指的女人手举起了茶杯，但谎报为4点，并表示昨天看见今天会死人，点数为9。

2.  方诗晴向另外几人介绍了俾留斯马戏中的巨人杂技，后程实发现矮人组装的兽娘在进行特殊服务。

3.  方诗晴看中了程实的能力，在进入第三层记忆时，她带走了程实，介绍了传火者并邀请程实加入，但最终被拒绝，并被程实敲晕，醒后发现胸口有一张字条：

    “尊敬的传火者女士，见字如晤，哪怕我就在您身边。但请不要看我，也不要笑
    
    这是一条求助信息，来自未来的我。如果我死了，恰巧又被您碰到，麻烦救我一命
    
    任何治疗术都可以将我从地狱里捞回来，烦请您看在我曾经某一瞬是传火者预备役的情面上，施以援手。

    小弟不胜感激。另外，三人行，必要小心。”

4.  程实通过欺骗百灵达成了天赋【献往虚无的祭品】的条件，制作出了效果为［只要饮下此药，药效生效时间内都不会真正的死亡］的药水——亡者的鄙夷，保住了百灵和他自己。

5.  程实根据线索（见原文第30章 名侦探程实）判断出黄波的伪装，方诗晴使用书页上的【时间】s级天赋，永恒牢狱困住了黄波，程实揭穿了黄波后，丝毫不顾黄波的威胁，将其杀死。

6.  假的最终之门出现后，程实敏锐地察觉到不对，并根据徐璐的预言重新推测出了正确答案。

#### 描述
**地域：**  
    **总体**  
        暴雪山脉之南，俾留斯国的布鲁克斯小镇，原本是布鲁克斯公爵的封地。  
    **局部变化**  
        酒馆→马戏团→布鲁克斯公爵的庄园：杂物间/仆人房→公爵房间/公爵夫人房间→宴会中心外的小花园  
        （注解：→即方位变化，/代表同时有人）  

#### 时间线
文明纪元中期

#### 影响
1.  程实知道了传火者的存在

2.  伏笔：欢愉假面（S）  

    ［当你带上这只假面的时候，你的心情会强制转变为欢愉；
    当你消耗这只假面进行召唤术法时，你的召唤物将替换为给予你这只假面的个体］

    `后续为155章 来自......的召唤`  

#### 队友
方诗晴【真理】-博闻诗人（歌者），天梯2047  
     *『传火者-寻薪人/戍城者』*  

阿铭【秩序】-行刑官（刺客），天梯1717

黄波【混乱】-失律琴师（歌者），天梯1998

百灵【污堕】-感官追猎者（猎人），天梯1321

徐璐【命运】-预言家（歌者），天梯1643

（此词条信息仅针对本局试炼时间线）

**程实本局身份为【时间】-遗忘医生（牧师），天梯1501**

#### 备注
1.  来自程实的分享：“手指伸入肛门旋转按摩三十秒，可以有效抑制打嗝。”（方诗晴谕行证明为真）

2.  俾留斯马戏中有一项，叫巨人杂技，其中的巨人是由十几个矮人拼接成的。

    *   ①特别服务项目：矮人组装兽娘；

    *   ②特殊演出项目：公爵夫人

3.  “大审判庭”的行刑官们惯用的恶趣味——用死刑犯的血描绘出杀死他们的工具。

4.  左右手食指互相勾住——流行于希望之洲欢愉场所的龌龊手势，意味着卑身逢迎，但凡是有点身份的女士都不会做出这个手势。

**附件：**
> “你还记得你自己的家吗？每个人都有温暖的家庭，都有爱我们的家人。  
> 
> 但在祂们降临之后，所有人都失去了原来美好的生活，【信仰游戏】将世界打碎，把数万万同胞推到了悬崖边缘。
> 
> 并不是每个人都像你我一样，可以在一场又一场的试炼中获胜，可以打到2000分，可以拿到S级天赋，可以努力的活下去。
> 
> 很多人......踏错一步就会落入深渊，而更多人已经跌落深渊之下。但他们有错吗？他们只是无辜的人，挣扎求活，委曲求全，到头来死了还要被安上一顶‘神弃者’的帽子。
> 
> 而这些人里，有你的家人，有我的家人，有爱你的人，也有爱我的人。
> 
> 难道真的没有办法避免这一切吗？难道在神明面前，我们所爱的所想保护的一切注定会失去吗？
> 
> 不！但凡是有血有肉有骨有气的人类，都不会允许这一切发生！
> 
> 所以，我们诞生了！
> 
> 我们聚集在一起，利用一切可以利用的力量，联合一切能够联合的朋友，保护一切需要保护的美好！
> 
>  我们低头接受祂们的祝福，也抬头挑战祂们的权威；我们转身将后背托付彼此，也誓死保护朋友的信任；我们熔炼刀枪筑起新的城墙，也深入黑暗传递希望的火光。
> 
> 这就是我们！为了身后想要保护的人，我们必须站出来！
> 
> 你......懂了吗？
> 
> 这就是......我们。
> 
> 一群企图反抗【神伟】的斗士，一群依旧心向“美好”的疯子。
> 
> 为了达成这一切，我们在黑暗中匍匐，从不轻易示于人前，但你，我想你值得我去冒险。
> 
> 现在，我郑重的邀请你，加入我们，你......愿意吗？”
> 
>
> ——方诗晴
> （摘自原文《第25章 方诗晴的邀请：【我们】！》，略有删改）