# 天赋档案
::: details 贡献名单

**此部分由以下人员贡献:**
<MemberBlock :filterNames="names" />

<script setup>


const names = [
'几个孤独','Mueo','粟尘','琥珀','Mars','未央','墓碑','欲念','祈天星宿','厌夙'
];
</script>

:::

## 忆中故我（SSS）
**基础信息：**【记忆】信仰天赋，主动

`首次出现于第87章 原来你是.......，以及血与火的解脱`

**效果描述：** 

可以让人回到过去，找到自己。


# 虚无的倒影(SSS)

**基础信息：**【虚无】信仰天赋

`首次出现于- 第257章 重回【欺诈】！【虚无】的倒影！`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 与自己的影子同根同源共轭相生，可以通过互换身份来切换信仰，切换信仰后原信仰天赋效果消失。


## 我就是你 (SS)

**基础信息：**【欺诈】信仰天赋，主动

`首次出场于第128章 嘻～你怎么知道是我的？`

**已知持有的主要角色：** 甄奕

**效果描述：** 将目标藏起消失于众人视野，就可以直接变成目标并进行完美代替的伪装。

## 无中生有的幻梦 (SS)

**基础信息：**【欺诈】信仰天赋，主动

`首次出场于第128章 嘻～你怎么知道是我的？`

**已知持有的主要角色：** 甄奕

**效果描述：** 使用者可以凭借自己的想象布下幻景，当被骗对象逐渐开始相信时，这幻景里的每一个虚幻的东西都会变成真实。

## 欺弱子嗣 (SS)

**基础信息：**【诞育】信仰天赋，被动

`首次出场于第112章 胡璇，诞下了，……`

**已知持有的主要角色：** 胡璇

**效果描述：** 在多胞的孕育中，总会出现一个天赋最高的新生儿，它将掠夺其他新生儿的养料，吞噬他们的天赋，对“父亲”能力的继承更像是增加了新生儿对其信仰和天赋的感悟，并不是真正的继承能力，可以看作是提高了体质强度。而“母亲”则不然，新生儿一定会继承母亲的信仰和天赋。

**备注：** 我生我自己？

## 命运织机 (SS)

**基础信息：**【命运】信仰天赋，主动

`首次登场于第198章 原来【命运】早已定下......`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 当你将一张【众生假面】扣合于面时，你的基础职业将会暂时替换为此【众生假面】来源信徒的基础职业，摘下时此【众生假面】消失。

## 真理未明(SS)
**基础信息：** 【真理】弃誓天赋  

`首次出场于第190章`  

**已知持有的主要角色：** 季月

**效果描述：** 

急躁是埋葬真理的愚行,学者仍是学者,但已不再行走在真理的道路上,因此你可以保留祂的赐福,却再也无法得到祂的注视。

**备注：** “失败？不,我成功了。” “成功？不,我失败了。”

## 混乱扮演法(SS)

**基础信息：** 混乱信仰天赋，主动

`首次出场于- 第598章 【欺诈】融合【混乱】：失去理智的小丑！`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 当你在扮演某个目标时，无论他人是否对你扮演的身份表示认可，你都可以向他人展现出你想要对其展现的形象、气质和声音，以达到以假乱真的效果。


## 谎如昨日(SS)
**基础信息：** 【欺诈】信仰天赋,主动

`首次出现于第15章 试炼提前结算了`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：**

你的信仰将会暂时替换为最近一个被你所欺骗信徒的信仰。

## 往日重现(SS)
**基础信息：** 【记忆】信仰天赋,主动

`首次出现于第54章 此地,禁止内讧！`

**已知持有的主要角色：** 杜熙光  

**效果描述：**   
将淹没于过去的某段记忆完整的展现在当下,犹如AR电影一般供旅客们观赏。

## 浑水摸鱼(S)
 
**基础信息：** 混乱信仰天赋，主动

`首次出场于- 第598章 【欺诈】融合【混乱】：失去理智的小丑！`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 在任何种类的烟雾中，你都将获得全局视野并可化身烟雾融入其中。

## 命运小丑(S)

**基础信息：** 欺诈弃誓天赋，被动

`首次出现于-第257章 重回【欺诈】！【虚无】的倒影！`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 被命运眷顾的小丑依然是小丑，滑稽的表演同样惹人发笑。因此，你仍受祂的眷顾，享有欺骗大师的赐福，此天赋不可被其他天赋替换。

## 秩序号角(S)

**基础信息：** 混沌信仰天赋，主动

`首次出场于- 第598章 【欺诈】融合【混乱】：失去理智的小丑！`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 你可以做出任意动作制造声响并使其等同为吹响秩序的号角，以此来抽离目标心中的无序，解除目标身上一切【混乱】状态。


## 时间自有来途(S)

**基础信息：** 时间信仰天赋，主动

`首次出场于- 第733章 【命运】融合【时间】，被时间遗忘的织命师！`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 

每当你发动命运亦有歧途后，在命运彻底走向崩坏前，你可以通过回溯时光

回到歧途产生之前，以此效果产生的回溯将让天赋命运亦有歧途进入长时间冷却。


## 难以捉摸的筹码(S)

**基础信息：** 时间信仰天赋，主动

`首次出场于- 第733章 【命运】融合【时间】，被时间遗忘的织命师！`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 

每当你发动永不遗落的赌具时，骰子的可交换位置将不仅限于其当下所在位置

还将包括其在过去和未来中的轨迹，时间节点的长短将依据精神力决定。

## 时间推演法(SS)

**基础信息：** 时间信仰天赋，主动

`首次出场于- 第733章 【命运】融合【时间】，被时间遗忘的织命师！`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 
每个生命都渴望时间的真相，但真相往往隐藏在众生看不见的地方

当你发动此天赋前需要选定唯一目标，发动时你将与目标在另一条时间线上的投影获得短暂的交流机会，相同效果仅在同一目标上生效一次。

## 染色瘟疫 (S)
**基础信息:**【腐朽】法师专属天赋，主动

`首次出现于第260章 新的试炼：星火将熄【繁荣】`

**效果描述:**在天赋发动之前可以先与某个元素产生共鸣，将瘟疫的类型改变为特定元素，而后再将天赋发动，创造一个不断散发染色瘟疫的瘟疫之源。当瘟疫之源落下的时候，整片土地便会成为瘟疫的摇篮，无差别的侵蚀着踏入其中的生命体，直至所有目标拥抱【腐朽】，腐烂殆尽。

**已知持有的主要角色:**无

**备注:**AOE之王必备天赋。

## 曲调里的肖像画 (S)

**基础信息：** 歌者职业天赋，主动

`首次出场于第103章 是的，他们要一个孩子`

**已知主要拥有者：** 秦朝歌

**效果描述：** 读取人体内各种生理曲调的变化，为目标画像。接触的诸如心跳频率、血流速度、呼吸间隔之类的“曲调”越多，天赋持有者对目标的画像就越准确。这种准确不只是记录，更是拓展和弥补，只要知道的够多，甚至能看透人的性格，猜出他们的抉择和行动。

## 命运亦有歧途 (S)

**基础信息：**【命运】信仰天赋，主动

`首次登场于第198章 原来【命运】早已定下......`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 当你推测不久后的未来即将走向不幸时，你可以放弃当前的命运，并承受一段更加不幸的命运。

## 以小博大的千术 (S)

**基础信息：**【命运】信仰天赋，被动

`首次登场于第198章 原来【命运】早已定下......`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 你掷出的所有1点等同于骰面最大点。

## 永不遗落的赌具 (S)

**基础信息：**【命运】信仰天赋，主动

`首次登场于第198章 原来【命运】早已定下......`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 你可以跟你扔出的任何骰子交换位置。

## 诚实小丑 (S)

**基础信息：**【欺诈】弃誓诅咒，被动

`首次登场于第198章 原来【命运】早已定下......`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：** 不会说谎的小丑动作拘谨，只能用廉价的真诚来博取他人的掌声。因此，你在说谎时会动作紧张破绽百出，此天赋不可被其他天赋替换。

## 秩序的微光(S)

**基础信息：**【秩序】信仰天赋,主动

`首次出场于第52章 底牌` 

**已知持有的主要角色：** 方觉 

**效果描述：** 

在一定范围内,当目标与你遵守相同的秩序时,目标可以与你保持相同的身体状态,此状态可对目标隐藏。

**备注：** 还好我是个好人


## 律令传唱远方(S)
**基础信息：** 【秩序】信仰天赋,主动

`首次出场于第28章` 
`正式登场于第44章`

**效果描述：** 

所有【秩序】的信徒都可以通过唱诵相应的“审判歌谣”来使自己“临时颁布”的法律生效。

**备注：**   
律者是【秩序】的歌者,他们在唱起歌谣时还能施加额外的效果,所以这个天赋对他们而言尤其好用。  
咏唱的审判歌谣类似：此地禁止XX

## 欺骗大师(S)
**基础信息：** 【欺诈】信仰天赋,被动

`首次出现于第15章 试炼提前结算了`

**已知持有的主要角色：** 程实，甄奕

**效果描述：**   

你的谎言更容易被他人相信,除非被欺骗的目标出现认知矛盾,否则无法发现你的欺骗手段,并且你可以察觉除你之外的所有欺骗手段。


## 献往虚无的祭品(S)
**基础信息：** 【欺诈】信仰天赋,主动

`首次出现于第15章 试炼提前结算了`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：**   

当你编造的物品并不存在却被他人广泛承认存在时,物品存在。

## 众生相(S)
**基础信息：** 【命运】弃誓天赋

`首次出现于第15章 试炼提前结算了`

**已知持有的主要角色：** 程实

**效果描述：**

特殊试炼奖励将替换为特殊道具【众生假面】,且此天赋不可被其他天赋替换。


## 共沐神恩(S)
**基础信息：** 牧师职业天赋,主动

`首次出现于第8章 S级天赋：共沐神恩`

**已知持有的主要角色：** 程实  

**效果描述：**    

治疗同属物种时会产生治疗传递效果,每多一个目标,治疗效果和治疗范围扩大一分。


## 动人的心弦(S)
**基础信息：** 歌者职业天赋,主动

`首次出现于第25章 方诗晴的邀请：【我们】！`

**已知持有的主要角色：** 方诗晴  

**效果描述：**   

可以听到每个人心声所奏响的乐章，能模糊的感受到对方的意愿和倾向，以此来区分善恶。


## 共貌同心(S)
**基础信息：** 【混乱】信仰天赋,主动  

`首次出现于第31章 黄波之死,以及最终之门`

**已知持有的主要角色：** 黄波    

**效果描述：**     

将自身形象转化为目标形象,且双方同生共死。


## 回忆流光(S)
**基础信息：** 【时间】法师专属天赋,主动

`首次出现于第45章 沉默是今晚的康桥`

**已知持有的主要角色：** 杜熙光

**效果描述：**

以旅行者的身份穿梭于目标的记忆片段中,不断寻找自己感兴趣的场景和画面,宛如一次快速的旅行。

## 未知天赋#0001(S)
**基础信息：** S级天赋，【污堕】信仰天赋

`首次出现于第23章 舞狮的矮人们`

**已知持有的主要角色：** 百灵

**效果描述：**

可以具化异性对自身的占有欲,细致的感知到Ta们对自身每一寸肌肤的觊觎。


## 虚实夹缝中的蜃景（S）
**基础信息：** 【欺诈】信仰天赋，被动

`首次出现于第72章 在狂风暴雨中转移`

**已知持有的主要角色：** 苏益达

**效果描述：**

当有人轻信了他的谎言时，他所描述的一切，都会被那个人所看到。而如果有人识破了他的谎言，那他所说的一切，都不会被识破之人看到。  


## 永恒牢狱（S）
**基础信息：**【时间】法师天赋，主动

`首次出现于第30章 名侦探程实`

**效果描述：**

让某人停滞在时间中。

## 表情关注者 (A)

**基础信息：**【欺诈】信仰天赋，被动

`首次出场于第98章 鸡肋的月末登神之路结算`

**已知持有的主要角色：** 暂无

**效果描述：** 在你的视野中，所有表情的变动都逃不过你的注意，哪怕它只出现在你的余光里。

**备注：** 别动，我看见你笑了。

## 医人医己 (A)

**基础信息：** 牧师职业天赋，被动

`首次出场于第98章 鸡肋的月末登神之路结算`

**已知持有的主要角色：** 暂无

**效果描述：** 你施放的治疗生效时，自己额外享受100%的治疗效果。

**备注：** 自己给自己治疗，是不是200%的治疗效果？

## 城下的坚守(A)
**基础信息：** 【秩序】战士专属天赋,被动

`首次出现于第16章 劫后余生`

**已知持有的主要角色：** 陈冲  

**效果描述：**   

使用护盾类技能时,所有防御类效果提高25%。


## 手指钥匙(A)
**基础信息：** 刺客职业天赋,主动

`首次出现于第21章 我知道你在装傻`

**已知持有的主要角色：** 阿铭  

**效果描述：**   

将手指变化为任意钥匙的形状。


## 欲望傀儡(A)
**基础信息：** 【污堕】信仰天赋,主动
 
`首次出现于第24章 每个人都有自由的XP`

**已知持有的主要角色：** 未知  

**效果描述：**     

需要持续施法,可以将人内心深处最原始的欲念渴望释放出来,让目标变成一具只知道沉沦欲念的行尸走肉。目标会不断的沉沦在过去的欲望记忆中不可自拔,直到死去。



