---
outline : 1-2
---
# 未知分类

::: details 贡献名单

**此部分由以下人员贡献:**
<MemberBlock :filterNames="names" />

<script setup>


const names = ['几个孤独','Mueo','Ginking','欲念','Mars','诺维','Ginking','星河','星愿','衍青','未央'
];
</script>

:::

# 道具

## 撞钟人的葬礼(?)

**基础信息：** 一只正常脑袋大小，钟形圆润，由煞白碎骨拼凑成的大钟。

`首次出场于-第988章 天底下哪有这么好的老板？` 

**效果描述：** 能够散发出足够浓郁的【死亡】气息模仿【死亡】亲临，以此来屏蔽来自其他诸神的一切窥探，有时限。（存疑）但在其庇佑下的一切言行逃不过【死亡】的注视。

**已知持有者/拥有记录：** 张祭祖，程实

**备注：** 

被用于丑角之会。

据张祭祖所说，这件道具是向【死亡】祈求，因程实而赐下的，而后被他交给了程实

但根据第1008章内容，这件道具实际上是在【欺诈】的授意下提供的，【死亡】对此并不知情。

## 阴影穿梭(?)

**基础信息：** 刺客的职业技能,主动

`首次出现于-第5章 试炼开始，恐魔的突袭`

**效果描述：** 遁入阴影位面中，短距离内，可以凭借阴影改变位置，并能借助阴影隐蔽自身。

**备注：**“这种隐蔽并非物理躲藏，而是遁入阴影位面中，直接消失。”

——————


## 创生草籽(?)

**基础信息：**【诞育】猎人职业赐福,主动

`首次出现于-第5章 试炼开始，恐魔的突袭`

**效果描述：** 一种生命陷阱，被草籽接触到的生命体会被【诞育】的意志影响，开始渴望繁殖，并在体内快速孕育出背离主体意识的独立个体。

**备注：**“【诞育】信徒的主要攻击手法，从不直接毁灭敌人，而是扭曲敌人，并让他们自我走向灭亡。”



## 多尔歌德的银币(?)

**基础信息：** 入场券，等级未知

`首次出现于- 第798章 阿夫洛丝，不知道你对当老板有没有兴趣`

**效果描述：** 将银币投入酒中，可以来到多尔歌德实验室。

**已知拥有者/拥有记录：** 阿夫洛斯，韦牧

**备注：** 入场券？这难道不是打黑工的工牌吗？！


## 【湮灭】之种(?)

**基础信息：** 消耗品，等级未知

`首次出现于-第643章 巅峰局里，他们一个比一个精明`

**效果描述：** 用【湮灭】的感知力去解构这颗种子，就能从其中获得新生的力量。

**已知拥有者/拥有记录：** 吴存

**备注：** 

1. 没人知道【湮灭】之种是如何被创造出来的，历史学派的人普遍认为它是【湮灭】亲自湮灭某个世界时迸发出的杂念

它脱胎于一个个被彻底湮灭的世界，但却记录了一些被湮灭世界中值得留念的东西，其中蕴涵着【湮灭】对于【存在】的伟大理解。

2. 吴存：我不是在恩主的世界里感悟新生吗？谁给我复活了？！！

## 通过了大审判庭最高审判决议的律法契约(?)

**基础信息：** 契约，等级未知

`首次出场于461章`

**效果描述：** 这张契约上写下的所有内容都会在【秩序】的注视下一一生效

**已知拥有者/拥有记录：** 龙井,程实

**备注：** “你可以理解为书页受过【秩序铁律】的祝福，上面本应写着大审判庭的待施行律政，可这上面，居然让两位骗子写下了一份荒诞的契约！”

## 终墓之石(?)

**基础信息：** 等级未知

`首次出场于447章`

**效果描述：**

一块足以把你身上的【繁荣】侵蚀殆尽，然后将你伪装成‘从那里出来的使者’的石头！

**已知拥有者/拥有记录：** 瑟琉斯 → 程实

**备注：** 产于信仰【腐朽】的地底部落遗址中，是他们千万年的信仰侵蚀特殊的石材所凝结出的稀有矿藏。

## 同心匕首(?)

**基础信息：** 武器，等级未知

`首次出场于228章`

**效果描述：**

一柄是瑟琉斯的，专门用来剖除势弱的人格，若相同的人格间发生冲突并有一方拥有匕首，则可以用它来解决那些不听话的切片，最是有效。   
而另一柄则是切片瑟琉斯的。让它变成了一柄只杀势强人格的武器。

**备注：** “不好吃，酸的。”

## 复时之弧(?)

**基础信息：** 武器

`首次出现于-第352章 不是哥们，你来真的？`

**已知拥有者/拥有记录：** 天蝎

**效果描述：** 一把可以迟滞对手的【时间】弯刀，也可以用来割除皮肉减缓使用者自身所受的痛楚，因为它有减缓被匕首划伤的区域内的时间流速的能力。

## 共生系带(?)

**基础信息：** 【繁荣】道具（系带/消耗品）

`首次出现于- 第387章 毫无意外的第三、四、五、六天`

**效果描述：** 可以连接两个生命体，让受术者共享使用者的生机和生命力，但受术者需自愿，且一旦连接成功，其生死皆系于使用者一念之间。

**已知拥有者/拥有记录：** 张祭祖

**备注：** 我们的生命连在了一起。

## 坚诚树契 (?)

**基础信息：** 仆从契约（消耗品）

`首次出现于第570章 炮制傀儡`

**效果描述:** 
可以赐予目标坚皮树肤，附带永久性防御能力。

特殊效果:契约签订时，不需要对方的同意。

特殊效果:改造目标的躯壳，寄生对方的灵魂。被寄生的个体会失去自我意识并向契主臣服，变成一具没有思想只听命令的树仆。

**已知拥有者/拥有记录:** 红霖

**备注:** 一张泛着微青色的树皮，以寄生为手段的强迫性契约。（什么不平等条约）


# 天赋 

## 灵魂寄生(?)

**基础信息：**【死亡】信仰天赋，主动，等级未知

`首次出现于-217章 又见队友，又见合作`

**已知持有者/拥有者：** 李一（李博菈）

**效果描述：** 将灵魂寄生在尸体上以达到复活效果。在寄生之前，会将宿主的低级负面影响净化掉，从而让自己的灵魂在鸠占鹊巢时更加轻松。

## 迷雾戏法(?)

**基础信息：**【战争】信仰天赋，推测为主动

`首次出现于- 第24章 每个人都有自由的XP`

**已知持有的主要角色：** 方诗晴（以博闻诗人书页的形式拥有）

**效果描述：** 可以迅速展开领域，将（推测为指定）地点铺满迷雾，阻碍施法者的视线。

## 目中无人(?)

**基础信息：**【欺诈】信仰天赋，等级未知

`首次出现于- 第774章 只是不太喜欢叛徒罢了`

**效果描述：** 使拥有者与其选中的目标变成别人“目”中的“无人”，简单来说就是认知隐身。

**已知拥有者/拥有记录：** 王为进

**备注：** 效果好但限制多，若想要保持隐身状态，则需要保证在很长一段时间内呆在一定范围内不移动，它是一个生效在极小区域内的范围技能。

## 死亡送葬(?)

**基础信息：**【死亡】刺客专属技能，主动，等级未知

`首次出现于-第6章-绝境！`

**效果描述：** 在“死亡领域”内召唤一柄巨大的死亡镰刀，对领域内的所有目标进行一次必中的死亡打击。

**已知拥有者/拥有记录：** 宋亚文

**备注：**“死亡领域”构建要求：需要在有限的空间内收集大量刚死的亡者气息。

## 未知天赋#0002 (?)
**基础信息：**【繁荣】弃誓天赋，被动

`首次出场于第78章 其实我姓唐`

**已知持有的主要角色：** 崔顶天

**效果描述：** 获得一副永不腐朽的石躯。

## 止战协议 (未知)

**基础信息：**【战争】信仰天赋，被动

`首次登场于第135章 胜利不易，程实叹气`

**已知持有的主要角色：** 秦朝歌

**效果描述：** 只要我不出手伤人，便没有人可以先手伤我。

## 不见硝烟的决策 (未知)

**基础信息：**【战争】信仰天赋，主动

`首次登场于第135章 胜利不易，程实叹气`

**已知持有的主要角色：** 秦朝歌

**效果描述：** 只要信息的鸿沟由我亲手挖下，情报的优势尽在我手，那么，我做的决定也就愈加准确。

## 无限时(?)

**基础信息：**【沉默】信仰天赋，等级未知

`首次出现于- 第828章 算计`

**效果描述：** 沉默生命体发出的一切声音，主动说话后效果消失。

**已知拥有者/拥有记录：** 李景明，程实

**备注：** 第857章说明了本次试炼中的张祭祖是李景明所扮演的，故而拥有者为李景明

## 心欲难扼(?)

**基础信息：**【污堕】弃誓诅咒，等级未知

`首次出现于- 第968章 来自【欺诈】的庇佑`

**效果描述：** 拥有者心中欲望会以匪夷所思的速度生长膨胀并伴随着大量垃圾情绪的堆积，无休止的欲念几乎吞噬了拥有者的理智，让拥有者寸步难行。

**已知拥有者/拥有记录：** 杜期瑜

**备注：** 欲望难扼怎么不算是【污堕】的赐福呢～

## 昭示凯旋之歌(?)

**基础信息：**【命运】信仰天赋，主动，等级未知

`首次出现于-第720章 惊变`

**已知拥有者/拥有记录：** 安铭瑜

**效果描述：** 这种曲调能让受益者于战斗中预感到敌人的攻击，从而提前预判占尽先机。

**备注：** 预言家虽然以预言闻名，但别忘了这个职业终究还是一位歌者！

