# 秩序
::: details 贡献名单

**此部分由以下人员贡献:**
<MemberBlock :filterNames="teamMembers" />

<script setup>


const teamMembers = [
'几个孤独',
'琥珀',
"初压",
'翎洛',
'Mars',
];
</script>

:::

> 文明的序幕-秩序

## 基础信息
### 神选
莫离  

**ID**: 无律不行

### 神格
善良 `存疑`、中立 `存疑`
### 权柄 
审判

## 理念
### 祷词
文明火起，秩序长存
### 谕行
搜寻秩序

## 神明形象 
- 【公正（秩序）】  
 一架由星辰和流光勾画而成的天平出现在了【诸神】眼前，祂甫一现身，寰宇便响起了无数规则杂糅而成的死板鸿音。    
 而后在场的【诸神】尽数被扯入一片璀璨的星空之中。  
 在这里，明暗有序，星河规行，每一颗自由闪烁绕转的星辰都是如此的和谐，仿佛冥冥之中有什么无法被人甚至是无法被神看穿的规律在约束着它们  
 让寰宇上下都变得无比【秩序】！  
`首次出场于-第256章-你们【虚无】......`  
`正式出场于-第328章-神事不决，问于【秩序】`

- 【偏执（秩序）】  
程实瞪大了双眼，目露惊疑，因为他看出了那本法典的样式，其封面所绘的正是大审判庭中最常见也是最不常见的纹刻！  
这纹刻的中心是相互交错的骑枪和巨盾，而在这枪盾之外又环绕着两条十字交叉的律言文字  
说常见是因为几乎所有有关大审判庭的资产上都会纹有这个符号，但之所以又说不常见，那是因为当这个纹刻绘在法典封面的时候  
那便代表着这法典就是大审判庭中那唯一一本号称是【秩序】赐下的【秩序铁律】！  
`首次出场于-第231章-历史的主角从来不是玩家......`  
`正式出场于-第322章-本场比赛的解说是......【死亡】`

- 【傲慢(秩序)】  
一本被钉在神座椅背之上的法典渐渐出现在他的眼前，只见一根根【混乱】黄雾凝成的锁链将那本残破的法典死死的绑缚，一根根讥嘲笑脸下巴拉长的长钉洞穿了法典四角让他不得动弹。(出自第253章这份荣耀暂时不属于你)  
法典突然沉默，随即祂的书页便开始疯狂翻飞，纸页间的【秩序】符号更是圣光连闪，如雷轰鸣，其声势之大  
似乎下一秒祂就会挣脱这牢笼，带着寰宇至高的法则重新降临于世。可这一切换来的并非是禁锢的松动，反而是锁链的愈发紧缚！  
并且每一缕溢散的【秩序】之力都被那讥嘲长钉上的笑嘴吞饮殆尽  
不多时，刚刚还动作猛烈的法典便再次陷入僵直，“失魂落魄”的摔回了神座靠背上  
可即使如此，即使有气无力，祂的语气依然强硬。  
这世间除了我，无人配谈【秩序】(出自第893章，【秩序】！？）  
`首次出场于-第253章-这份荣誉暂时还不属于你`  
`正式出场于-第893章-【秩序】！？`  

- 【恐惧(秩序)】 
1.秩序的试炼结束时，都有一场“秩序审判”。这场审判中的审判官是【恐惧(秩序)】。而且只要破坏了秩序就会受到惩罚；于平常中没有破坏秩序会直接宣布审判结果然后跳转试炼通关。  
2.试炼审判庭中，高高在上的审判椅空空如也；祂绝非公正的审判官所以在试炼中的秩序也有被虚构的部分，并曾被“玩家们逃课”的玩法惹怒。  
`首次出场于-187章-别忘了这是祂的试炼，审判终将来临`  
`正式出场于-188章-吾守信而来`  

## 记录 
第一次神战之后,当之无愧的唯一胜者【秩序】为了扫清寰宇踏入了【欲海】

之后祂被自我欲望拉扯下，一分为四

【公正(秩序)】成为了【公约】的框架和规则

【恐惧(秩序)】成为了【秩序】试炼中的意志

【偏执(秩序)】接替了神位自称【秩序铁律】

【傲慢(秩序)】被混乱囚禁于混乱神座后面

### 试炼记录

出现过审判结果:

雷刑至死(目标结果存活)

“几无抗辨，诚心认罪”鞭刑一百(结果此起彼伏的的 啊～啊～)

在试炼中未打破秩序，应得嘉奖

白翡被【湮灭】带出未审判

胡为“赢下了【秩序审判】”

## 信仰群体
### 从神
【炽日】

【冽风】

【鸣雷】

### 信徒构成
【秩序】信徒
### 教会组织
秩序联盟，大审判庭
## 主要信仰地区
蒙特拉尼
## 关系
混乱－对立  
真理，战争－胞神  
混乱－囚禁  
污堕－没打过  
## 备注
【秩序】还是【秩序】吗
